
=== TRANG 1 ===
2 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

PHẦN VĂN BẢN QUY PHẠM PHÁP LUẬT.
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.

Bộ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Số: 11⁄2016/TT-BGDĐT Hà Nội, ngày 1 tháng 4 năm 2016 .

THÔNG TƯ.
Ban hành Quy định về quản lý đề tài.
khoa học và công nghệ cấp bộ của Bộ Giáo dục và Đào tạo;.

Căn cứ Luật Giáo dục đại học ngày 18 tháng 6 năm 2012;.

Căn cứ Luật Khoa học và Công nghệ ngày 8 tháng 6 năm 2013;.

Căn cứ Nghị định số 32/2008/V9-CP ngày 19 tháng 3 năm 2008 của Chính phủ quy định.
định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cầu tô chức của Bộ Giáo dục và Đào tạo;

Căn cứ Nghị định số 08/2014/NĐ-CP ngày 27 tháng 01 năm 2014 của Chính.
phủ quy định chỉ tiêu và hướng dân thi hành một số điều của Luật Khoa học và.

Công nghệ;.

Xét đề nghị của Vụ trưởng Vụ Khoa học, Công nghệ và Môi trường,

Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành Thông tư ban hành Quy định về.
quản lý đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ của Bộ Giáo dục và Đào tạo.

Điều 1. Ban hành kèm theo Thông tư này Quy định về quản lý đề tài khoa học.
học và công nghệ cấp bộ của Bộ Giáo dục và Đào tạo.

Điều 2. Thông tư này có hiệu lực thi hành kể từ ngày 27 tháng 5 năm 2016.
Và thay thế Thông tư số 12/2010/TT-BGDĐT ngày 29 tháng 3 năm 2010 của Bộ.
Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành Quy định về quản lý đề tài khoa học.
và công nghệ cấp bộ của Bộ Giáo dục và Đào tạo.

Điều 3. Chánh Văn phòng, Vụ trưởng Vụ Khoa học, Công nghệ và Môi trường.
Trường, Thủ trưởng các đơn vị thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, Giám đốc các đại học.
học vùng, Hiệu trưởng các trường đại học, cao đẳng, Viện trưởng các viện.
nghiên cứu, Giám đốc các trung tâm nghiên cứu khoa học và các cá nhân có liên.
Quan chịu trách nhiệm thi hành Thông tư này./.

KT. BỘ TRƯỞNG.
THỪ TRƯỞNG.

Bùi Văn Ga.

1ASoft: * Tel: +84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 2 ===
CÔNG BÁO/Số 351 - 332/Ngày 14-5-2016 3 ;.

Bộ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO . CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

QUY ĐỊNH.
Về quản lý đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.
của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
(Ban hành kèm theo Thông tư số 11/2016/TT-BGDĐT ngày 11 tháng 4 năm 2016 ; .
của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo).

Chương 1.
QUY ĐỊNH CHƯNG.

Điều 1. Phạm vi điều chỉnh và đối tượng áp dụng.

1. Thông tư này quy định về quản lý đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.
thuộc trách nhiệm quản lý của Bộ Giáo dục và Đào tạo, bao gồm xác định, tuyển 2,n.
chọn, thẩm định, tổ chức dư 1 vụ KH:ẹ 11) và kiểm tra tình hình thực hiện, đánh giá,.
nghiệm thu kết quả thực hiện đề tài cấp bộ.

2. Thông tư này áp dụng đối với các đơn vị thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, các.

đại học vùng, học viện, các trường đại học, cao đẳng, các viện nghiên cứu và trung tâm.

Trung tâm nghiên cứu khoa học trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, các tổ chức, cá nhân.
được tuyển chọn hoặc được giao đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ của Bộ Giáo.
dục và Đào tạo (sau đây gọi là các tô chức, cá nhân).

Điều 2. Đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

1. Đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ (sau đây gọi là đề tài cấp bộ) đáp ứng.
các yêu câu sau:

a) Có tầm quan trọng đối với sự phát triển của ngành giáo dục, góp phần nâng.
cao chất lượng giáo dục và đào tạo;.

b) Giải quyết các vấn đề khoa học và công nghệ phục vụ phát triển ngành giáo.
dục, phát triên kinh tế - xã hội;

c) Nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ cho giảng viên, nghiên cứu viên;.
và cán bộ quản lý;.

d) Kết hợp đào tạo và nghỉên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ.

2. Đề tài cấp bộ sử dụng nguồn ngân sách nhà nước hoặc nguồn GDP ngoài ngân sách.
và được giao thực h1ẹn theo phương thức tuyen chọn hoặc giao trực tiêp.

3. Mỗi đề tài cấp bộ do một cán bộ khoa học làm chủ nhiệm đề tài, có các.
thành viên tham gia nghiên cứu và một thành viên là thư ký khoa học, không có.
đồng chủ nhiệm và phó chủ nhiệm đề tài.

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 3 ===
4 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

4. Thời gian thực hiện đề tài cấp bộ không quá 24 tháng tính từ khi được phê.
duyệt và câp kinh phí thực hiện. Trường hợp đặc biệt: aị thời gian thực hiện đê tài.
trên 24 tháng do Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo quyêt định.

Điều 3. Đề tài cấp bộ được giao trực tiếp.

. ]. Đề tài cấp bộ được giao trực tiếp là đề tài cấp bộ thuộc một trong các trường.
hợp được quy định tại Khoản 1 Điều 30 Luật Khoa học và Công nghệ năm 2013 và.
có cam kết sử dụng của tổ chức sử dụng kết quả nghiên cứu.

2. Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo lựa chọn tổ chức, cá nhân có đủ điều kiện.
kiện đê giao thực hiện đê tài câp bộ được giao trực tiệp.

Điều 4. Tổ chức chủ trì đề tài cấp bộ.

1. Tổ chức chủ trì đề tài cấp bộ là các đại học, học viện, các trường đại học,.
cao đẳng, các viện nghiên cứu, trung tâm nghiên cứu khoa học và các tổ chức khoa.
Học và công nghệ được Bộ Giáo dục và Đào tạo giao quản lý, tổ chức thực hiện đề.
tài cap bộ.

2. Tổ chức chủ trì đề tài phối hợp với Vụ Khoa học, Công nghệ và Môi trường, Bộ.
Giáo dục và Đào tạo trong việc quản lý toàn diện đề tài cấp bộ được giao.

Điều 5. Trách nhiệm của tổ chức chủ trì đề tài cấp bộ.

1. Tạo điều kiện về thời gian, kinh phí, thiết bị, phòng thí nghiệm, nhà -.
Xưởng cho chủ nhiệm đề tài và các thành viên nghiên cứu của đề tài thực hiện -.

Nghiên cứu theo đúng nội dung và tiến độ ghi trong thuyết minh đề tài và hợp tác.

đồng thực hiện đề tài.

2. Tổ chức kiểm tra tình hình thực hiện đề tài và gửi báo cáo định kỳ hàng năm.
tình hình thực hiện đê tài vê Bộ Giáo dục và Đào tạo.

3. Công bố các kết quả nghiên cứu của đề tài trên trang thông tin điện tử của tổ.
chức chủ trì và các phương tiện thông tim đại chúng theo quy định hiện hành.

4. Hỗ trợ đăng ký xác lập quyền sở hữu trí tuệ để bảo hộ kết quả nghiên cứu;.
của đề tài theo quy định hiện hành.

5. Nhận chuyển giao tài sản cố định, trang thiết bị, phần mềm máy tính, tài liệu;.
nghiên cứu được mua sắm từ kinh phí của đề tài theo m1y định hiện hành.

Điều 6. Quyền hạn của tổ chức chủ trì đề tài cấp bộ.

1. Đề xuất đề tài cấp bộ theo hướng dẫn của Bộ Giáo dục và Đào tạo.

2. Đăng ký tham gia tuyển chọn hoặc được giao trực tiếp thực hiện đề tài.
cấp bộ.

3. Đề xuất điều chỉnh đề tài cấp bộ với Bộ Giáo dục và Đào tạo.

4. Tổ chức đánh giá cấp cơ sở sau khi đề tài hoàn thành nhiệm vụ nghiên cứu.
và giao nộp đủ hồ sơ theo quy định.

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 4 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 5 ;.

5. Đề nghị Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức đánh giá, nghiệm thu cấp bộ.

6. Được xác lập quyền sở hữu trí tuệ để bảo hộ kết quả nghiên cứu của đề tài;.
theo quy định hiện hành.

7. Thực hiện chuyển giao kết quả nghiên cứu của đề tài theo quy định hiện hành.

Điều 7. Tiêu chuẩn chủ nhiệm đề tài cấp bộ.

Các cá nhân đăng ký làm chủ nhiệm đề tài cấp bộ phải có các tiêu chuẩn sau:

1. Là giảng viên, nghiên cứu viên: có trình độ từ thạc sĩ trở lên, có chuyên môn.
phù hợp với lĩnh vực nghiên cứu của đê tài.

2. Có ít nhất một công trình công bố trên tạp chí khoa học trong hoặc ngoài.
nước thuộc lĩnh vực nghiên cứu hoặc lĩnh vực gần với đề tài, hoặc là chủ nhiệm đề.
tài cấp cơ sở trở lên, đã được nghiệm thu thuộc lĩnh vực nghiên cứu trong thời hạn.
5 năm gân đây.

3. Tại thời điểm tuyển chọn hoặc được giao trực tiếp không là chủ nhiệm đề tài.
hoặc nhiệm vụ khoa học và công nghệ cấp bộ của Bộ Giáo dục và Đào tạo hoặc.
đang bị xử lý theo Khoản 1 Điêu 38 của quy định này.

Điều 8. Trách nhiệm của chủ nhiệm đề tài cấp bộ.

1. Xây dựng thuyết minh đề tài cấp bộ (sau đây gọi là thuyết minh đề tài).

2. Tổ chức thực hiện nghiên cứu theo đúng nội dung và nến độ ghi 1 trong thuyết.
minh đề tài và tổ chức thực hiện đề tài; chấp hành các yêu cầu kiểm tra việc thực.
hiện đề tài của tổ chức chủ trì và Bộ Giáo dục và Đào tạo.

3. Đảm bảo tính trung thực kết quả nghiên cứu; chỉ rõ đầy đủ các trích dẫn.
cùng với nguôn gộc của nội dung trích dân.

4. Báo cáo định kỳ có tháng và hàng năm tình hình thực hiện đề tài.

5. Viết báo cáo tổng kết và báo cáo tóm tắt đề tài.

6. Tháng 1 , quyết toán kinh phí của đề tài theo đúng quy định tài chính hiện hành.
hành, chuyên giao tài hiểm, cô định, trang bị, thiết bị, phân mêm, máy tính, tài liệu.
Nghiên cứu được mua săm từ kinh phí của đề tài (nêu có) cho tổ chức chủ trì quản.
lý sau khi đê tài kêt thúc.

7. Trực tiếp báo cáo cơ sở Hội đồng đánh giá, xem xét thu cấp cơ sở và Hội.
đồng đánh giá, nghiệm thu cấp bộ kết quả thực hiện đề tài.

8. Công bố các kết quả nghiên cứu của đề tài trên trang thông tin điện tử của tổ.
chức chủ trì và các phương tiện thông tin đại chúng theo quy định hiện hành.

Điều 9. Quyền hạn của chủ nhiệm đề tài cấp bộ.

1. Kiến nghị với tổ chức chủ trì tạo điều kiện về thời gian, kinh phí, thiết bị,.
phòng thí nghiệm, nhà xưởng đê thực hiện đề tài.

1ASoft: * Tel: +84-8-3930 3279 ; www.hhuvietphapluat.vn.


=== TRANG 5 ===
6 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

2. Lựa chọn các thành viên tham gia nghiên cứu đề tài, ký hợp đồng với các tổ.
tổ chức hoặc cá nhân trong và ngoài tổ chức đề triển khai các nội dung nghiên cứu.
theo quy định hiện hành.

3. Đề xuất điều chỉnh đề tài với tổ chức chủ trì và Bộ Giáo dục và Đào tạo.

4. Yêu cầu tổ chức chủ trì tổ chức đánh giá, nghiệm thu đề tài sau khi giao nộp.
đủ hồ sơ theo quy định.

5. Được xác lập quyền sở hữu trí tuệ để bảo hộ kết quả nghiên cứu của đề tài;.
theo quy định hiện hành.

6. Được thực hiện chuyển giao kết quả nghiên cứu của đề tài theo quy định.
hiện hành.

Chương 2.
XÁC ĐỊNH, TUYỂN CHỌN, THẲM ĐỊNH ĐÈ TÀI CÁP BỘ.

Điều 10. Xác định đề tài cấp bộ được giao theo phương thức tuyển chọn.
1. Bộ Giáo dục và Đào tạo căn cứ vào tiềm lực khoa học và công nghệ, giao số.
lượng đề tài cấp bộ cho các tô chức trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.

2. Các tổ chức gửi đề xuất đề tài cấp bộ theo số lượng được giao (Mẫu 1 Phụ -.

lục I) về Bộ Giáo dục và Đào tạo.

3. Bộ Giáo dục và Đào tạo thành lập Hội đồng tư vấn xác định đề tài cấp bộ và.
thông báo đề tài được xác định cho các tổ chức.

4. Các tổ chức thông báo những đề tài đã được xác định trên trang thông tin.
điện tử của tổ chức và trên phương tiện thông tin đại chúng đề các tổ chức, cá nhân.
tham gia tuyên chọn.

Điều 11. Đăng ký, xác định và xét duyệt đề tài cấp bộ được giao trực tiếp.

1. Bộ Giáo dục và Đào tạo thành lập Hội đồng tư vấn xác định đề tài cấp bộ giao.
trực tiếp trên cơ sở đề xuất đáp ứng yêu cầu tại Điều 3 của Quy định này.

2. Bộ Giáo dục và Đào tạo thông báo đề tài được giao trực tiếp cho tổ chức,.
cá nhân.

3. Tổ chức, cá nhân được giao đề tài chuẩn bị hồ sơ theo quy định tại Điều 15.
của Quy định này và bảo vệ trước Hội đồng tư vấn xét duyệt đề tài khoa học và.
Công nghệ cấp bộ giao trực tiếp do Bộ Giáo dục và Đào tạo thành lập (sau đây gọi là Bộ).
Hội đông xét duyệt đề tài (giao trực tiếp). Thành phần và phương thức làm việc của Hội đồng.
Hội đồng xét duyệt đề tài giao trực tiếp được áp dụng theo quy định tại Điều 17 của.
Quy định này.

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 6 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 7 ;.

Điều 12. Tiêu chí xác định đề tài cấp bộ.

Các tiêu chí xác định đề tài cấp bộ bao gồm:

1. Tính cấp thiết của đề tài.

2. Định hướng mục tiêu nghiên cứu của đề tài.

3. Nội dung nghiên cứu chính của đề tài.

4. Khả năng không trùng lắp với các đề tài khoa học và công nghệ đã và đang.
thực hiện, các luận văn thạc sĩ, luận án tiên sĩ đã bảo vệ.

5. Dự kiến sản phẩm, địa chỉ ứng dụng, hiệu quả của đề tài.

6. Dự kiến kinh phí thực hiện đề tài.

Điều 13. Hội đồng tư vấn xác định đề tài cấp bộ.

1. Hội đồng tư vấn xác định đề tài cấp bộ (sau đây gọi là Hội đồng xác định) có 7, 9 thành viên.
hoặc 11 thành viên, trong đó có 01 chủ tịch, 01 thư ký và các viên. Thành viên Hội.
đồng xác định là các chuyên gia có uy tín, khách quan, có trình độ chuyên môn.
nghiệp vụ và am hiêu sâu vê lĩnh vực khoa học và công nghệ của đê tài.

2. Phương thức làm việc của Hội đồng xác định:

a) Hội đồng chỉ họp khi có mặt chủ tịch, thư ký và ít nhất 2/3 số thành viên.
Hội đông;.

b) Chủ tịch Hội đồng trực tiếp chủ trì cuộc họp;

c) Tài liệu cuộc họp gửi cho các thành viên Hội đồng ít nhất 03 ngày trước khi.
họp. Tất cả các thành viên Hội đồng chuẩn bị ý kiến nhận xét và đánh giá đề xuất.
Đề tài theo Mẫu 2 Phụ lục I.

3. Ý kiến đánh giá của Hội đồng xác định.

a) Các thành viên Hội đồng đánh giá đề xuất theo chiều đánh giá đề xuất đề tài;.
(Mẫu 3 Phụ lục I). Ý kiến bằng văn bản của thành viên Hội đồng vắng mặt chỉ có ý.
nghĩa tham khảo;.

b) Đề xuất đề tài được xếp loại (đề nghị thực hiện) nếu tất cả các nội dung;.
trong phiếu đánh giá đều ở mức ...đạt yêu cầu”. Đề xuất đề cử được xếp loại...đề.
nghị không thực hiện (!) khi một trong các nội dung trong Phiêu đánh giá ở mức.
, không đạt yêu cầu (!) Đề xuất đề tài được ghi vào biên bản kết luận của Hội đồng.
, đề nghị thực hiện khi có từ 2/3 số phiếu đánh giá của các thành viên Hội đồng có.
mặt xếp loại: (đề nghị thực hiện);.

c) Hội đồng bầu ban kiểm phiều gòm 3 thành viên, trong đó có 01 trưởng ban.
Ban kiểm phiếu tổng hợp kết quả đánh giá theo mẫu 4 Phụ lục I và công bố kết.
quả kiểm phiếu tại cuộc họp của Hội đồng. Kết quả đánh giá đề xuất đề tài được.
ghi vào biên bản họp Hội đồng xác định (Mẫu 5 Phụ lục I);.

Tel: +84-8-3930 3279 # www.ThuVienPhapLuat.vn.

1ASH&Soft .


=== TRANG 7 ===
§ CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

d) Đối với đề xuất đề tài được đề nghị thực hiện: Ê, HỌI đang xác định thong.
Nhất về: tên, định hướng, mục tiêu, sản phẩm và yêu cầu đối với sản phẩm, dự kiến.
kinh phí của đề tài;.

đ) Đối với đề xuất đề tài được đề nghị không thực hiện, Hội đồng thống nhất.
ý kiến đánh giá về lý do không đề nghị thực hiện.

4. Trách nhiệm của thành viên Hội đồng xác định.

Trách nhiệm của thành viên Hội đồng xác định thực hiện theo quy định tại.
Điều 35 của Nghị định số 08/2014/NĐ-CP ngày 27 tháng 01 năm 2014 của Chính.
phủ Quy định chi tiết và hướng dẫn thi hành một số điều của Luật Khoa học và.
Công nghệ.

Điều 14. Tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài cấp bộ.

1. Các tổ chức, cá nhân đáp ứng tiêu chuẩn tại Điều 4 và Điều 7 của Quy định.
này có thê đăng ký tham gia tuyên chọn chủ trì đê tài câp bộ.

2. Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo giao Thủ trưởng tổ chức được giao đăng tải.
Cấp bộ thành lập Hội đồng tư vấn tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài cấp bộ.
và tô chức tuyển chọn.

3. Kết quả tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài cấp bộ được thông báo.
trên các phương tiện thông tin đại chúng.

Điều 15. Hồ sơ đăng ký tham gia tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề.
tài cấp bộ.

1. Hồ sơ ủng hộ tham gia tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài cấp bộ.
(sau đây gọi tắt là hồ sơ đăng ký tuyển chọn) bao gồm:

a) Thuyết minh đề tài (Mẫu 6 Phụ lục I);.

b) Tiềm lực khoa học của tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài cấp bộ (Mẫu 7 Phụ lục I);.

c) Xác nhận của tổ chức, cá nhân phối hợp thực hiện đề tài.

2. Hồ sơ đăng ký tuyển chọn phải được niêm phong và ghi rõ bên ngoài: tên đề.
tài; tên, địa chỉ của tổ chức chủ trì đề tài; họ và tên của chủ nhiệm đề tài, danh mục.
tài liệu có trong hồ sơ.

Điều 16. Tiêu chí tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài cấp bộ.

Tiêu chí tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài cấp bộ bao gồm:

1. Tổng quan tình hình nghiên cứu thuộc lĩnh vực của đề tài: mức độ đầy đủ,.
hợp lý trong việc đánh giá tình hình nghiên cứu trong và ngoài nước; thành công.
và hạn chế của công trình nghiên cứu liên quan; mức độ cập nhật thông tin mới.
nhất về lĩnh vực nghiên cứu.

2. Tính cấp thiết của đề tài: tính khoa học, cụ thể, rõ ràng của việc luận giải về.
tính cấp thiết đối với vấn đề nghiên cứu của đề tài.

1aSoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.IhuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 8 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 9 ;.

3. Mục tiêu của đề tài: mức độ cụ thể, rõ ràng về mặt khoa học, lý luận và thực.
tiên của mục tiêu cân đạt được.

4. Cách tiếp cận, phương pháp nghiên cứu: cách tiếp cận cụ thể của đề tài; độ.
tin cậy, tính hợp lý của các phương pháp nghiên cứu đề thực hiện đề tài.

5. Đối tượng và phạm vi nghiên cứu: sự phù hợp, rõ ràng của đối tượng, phạm.
vi nghiên cứu với mục tiêu, nội dung nghiên cứu.

6. Nội dung nghiên cứu và tiến độ thực hiện: tính đầy đủ của những nội dung,.
công việc chính cân phải tiên hành, sự phù hợp của nội dung nghiên cứu với mục.
tiêu của đề tài, sự phù hợp của tiến độ thực hiện với nội dung nghiên cứu và thời.
gian thực hiện đê tài.

7. Sản phẩm: tính rõ ràng, tính mới và sáng tạo của loại hình sản phẩm nghiên cứu.
cứu dự kiên đạt được; sự phù hợp của sản phâm với mục tiêu, nội dung nghiên cứu.

8. Gắn kết với hoạt động đào tạo sau đại học và đại học: số lượng nghiên cứu;.
sinh, học viên cao học tham gia nghiên cứu, kết quả đào tạo sau đại học và đại học.

9. Phương thức chuyển giao, địa chỉ ứng dụng, tác động và lợi ích mang lại.
của kêt quả nghiên cứu.

10. Dự toán kinh phí: sự phù hợp của dự toán kinh phí với quy định tài chính;.
hiện hành, với nội dung, tiên độ nghiên cứu, mục lục ngân sách nhà nước.

11. Năng lực của chủ nhiệm đề tài: kinh nghiệm, thành tích trong nghiên cứu.
khoa học và đào tạo; năng lực tô chức quản lý, thực hiện đê tài.

12. Thành viên tham gia nghiên cứu: kinh nghiệm, thành tích trong lĩnh vực.
nghiên cứu của đề tài. Số lượng thành viên tham gia nghiên cứu tối thiểu 3 người,.
tối đa 10 người và có ít nhất một thành viên là học viên sau đại học.

13. Tiềm lực khoa học và công nghệ của tổ chức chủ trì đề tài: nguồn nhân lực,.
trang thiết bị, phòng thí nghiệm và cơ sở vật chất khác để thực hiện đề tài.

Điều 17. Hội đồng tư vấn tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài cấp bộ.

1. Hội đồng tuyển chọn có 7, 9 hoặc 11 thành viên, trong đó có 01 chủ tịch,.
01 thư ký và các viên. Thành viên Hội đông tuyển chọn là các chuyên gia có.
uy tín, khách quan, có trình độ chuyên môn nghiệp vụ và am hiểu sâu về lĩnh vực.
khoa học và công nghệ của đề tài. Chủ nhiệm đề tài và các thành viên tham gia.
nghiên cứu đề tài không tham gia Hội đồng tuyên chọn.

2. Phương thức làm việc của Hội đồng tuyển chọn:

a) Hội đồng chỉ họp khi có mặt chủ tịch, thư ký và ít nhất 2/3 số thành viên.
Hội đông;.

b) Chủ tịch Hội đồng trực tiếp chủ trì cuộc họp;

1ASoft: * Tel: +84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 9 ===
10 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

c) Tài liệu cuộc họp gửi cho các thành viên Hội đồng ít nhất 03 ngày trước khi.
họp. Tất cả các thành viên Hội đồng chuẩn bị ý kiến nhận xét hồ sơ đăng ký tuyển.
Chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài cấp bộ theo mẫu 8 Phụ lục I.

3. Ý kiến đánh giá của Hội đồng tuyển chọn.

a) Các thành viên Hội đồng đánh giá theo chiều đánh giá hồ sơ đăng ký tham dự;.
Giai tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài cấp bộ (Mẫu 9 Phụ lục I). Ý kiến.
bằng văn bản của thành viên Hội đồng vắng mặt chỉ có ý nghĩa tham khảo;.

b) Hội đồng bầu ban kiểm phiều gồm 3 thành viên, trong đó có 01 trưởng ban.
Ban kiểm phiếu tổng hợp kết quả đánh giá theo mẫu 10 Phụ lục I và công bố kết.
quả kiểm phiêu tại cuộc họp của Hội đông tuyên chọn;

c) Kết quả đánh giá tuyển chọn là điểm trung bình cộng của các thành viên Hội.
đồng và được ghi vào biên bản họp Hội đồng tuyển chọn (Mẫu 11 Phụ lục I).

4. Trách nhiệm của thành viên Hội đồng tuyển chọn;.

Trách nhiệm của thành viên Hội đồng tuyển chọn thực hiện theo quy định tại.
Điều 35 của Nghị định số 08/2014/NĐ-CP ngày 27 tháng 01 năm 2014 của Chính.
phủ Quy định chi tiết và hướng dẫn thi hành một số điều của Luật Khoa học và.
Công nghệ.

Điều 18. Thẩm định nội dung, kinh phí và phê duyệt đề tài cấp bộ.

1. Căn cứ kết quả tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đối với đề tài được giao.
theo phương thức tuyển chọn và kết quả xét duyệt hồ sơ đối với đề tài giao trực.
tiếp, Bộ Giáo dục và Đào tạo thành lập Tổ thẩm định nội dung và kinh phí thực.
hiện đề tài (sau đây gọi là Tổ thẩm định).

Đối với đề tài cấp bộ không sử dụng ngân sách nhà nước, tổ chức, cá nhân chủ.
trì và tô chức, cá nhân câp kinh phí cho đê tài, tô chức thẩm định nội dung và kinh.
phí theo quy định của Nhà nước.

2. Tỏ thẩm định có 5 hoặc 7 thành viên, trong đó có 01 tô trưởng. Thành viên.
Tổ thẩm định là đại diện cơ quan quản lý nhà nước về khoa học và công nghệ, kế.
hoạch - tài chính và các chuyên gia, các nhà khoa học trong lĩnh vực nghiên cứu.
của đề tài. Biên bản họp Tổ thẩm định theo Mẫu 12 Phụ lục I.

3. Căn cứ kết quả thẩm định, Bộ Giáo dục và Đào tạo phê duyệt các đề tài cấp.
bộ để thực hiện.

Điều 19. Hợp đồng thực hiện đề tài cấp bộ.

1. Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo giao Thủ tướng tổ chức chủ trì đề tài ký.
hợp đong thực hiện đề tài cấp bộ (sau gọi là hợp đồng) với chủ nh1<.=, đề tài.
Tổ chức chủ trì gửi 01 bản hợp đồng về Bộ Giáo dục và Đào tạo để theo dõi và.
quản lý.

1-aSoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.hhuvietphapluat.vn.


=== TRANG 10 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 L.I.

2. Đối với trường hợp tổ chức chủ trì không phải là đơn vị dự toán thuộc Bộ.
Giáo dục và Đào tạo, Văn phòng Bộ Giáo dục và Đào tạo ký hợp đồng thực hiện.
đê tài với tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài.

3. Hợp đồng thực hiện đề tài cấp bộ của Bộ Giáo dục và Đào tạo thực hiện.
theo Mẫu 13 Phụ lục I.

4. Trong trường hợp đề tài cấp bộ có điều chính, văn bản điều chỉnh đề tài là.
một phản của hợp đồng.

Chương 3 .
TÔ CHỨC TRIỀN KHAI VÀ KIẾM TRA TÌNH HÌNH.
THỤỰC HIỆN ĐÈ TÀI CÁP BỘ.

Điều 20. Báo cáo tình hình thực hiện đề tài cấp bộ.

1. Chủ nhiệm đề tài báo cáo tình hình thực hiện đề tài định kỳ 6 tháng và hàng năm.
năm cho tô chức chủ trì.

2. Tổ chức, chủ trì báo cáo Bộ Giáo dục và Đào tạo về tình hình thực hiện đề.
Tài trước 30 tháng 12 hàng năm (Mẫu 15 Phụ lục I).

3. Trường hợp đột xuất, tổ chức chủ trì và chủ nhiệm đề tài cấp bộ báo cáo tình.
hình thực hiện đê tài theo yêu câu của Bộ Giáo dục và Đào tạo.

Điều 21. Kiểm tra tình hình thực hiện đề tài cấp bộ.

l. Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức kiểm tra định kỳ hàng năm hoặc đột xuất.
tình hình thực hiện đề tài cấp bộ.

2. Thủ trưởng tổ chức chủ trì kiểm tra tình hình thực hiện đề tài cấp bộ định.
kỳ 6 tháng và hàng năm.

3. Nội dung kiểm tra gồm tiến độ thực hiện, nội dung nghiên cứu, sản phẩm và.
việc sử dụng kinh phí của đê tài so với thuyêt minh đê tài được phê duyệt.

4. Kết quả kiểm tra là căn cứ để xem xét việc tiếp tục triển khai thực hiện đề.
tài, điều chỉnh đề tài và cấp kinh phí.

5. Biên bản kiểm tra tình hình thực hiện đề tài cấp bộ (Mẫu 16 Phụ lục I) lưu ở tổ.
chức chủ trì, Bộ Giáo dục và Đào tạo và tổ chức, cá nhân cấp kinh phí cho đề tài.

Điều 22. Điều chỉnh đề tài cấp bộ.

1. Khi cần điều chỉnh, tổ chức chủ trì đề tài cấp bộ gửi đề nghị điều chỉnh đề.
tài cấp bộ về Bộ Giáo dục và Đào tạo (Mẫu 14 Phụ lục I).

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 11 ===
12 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

2. Điều chỉnh thời gian thực hiện đề tài cấp bộ chỉ được thực hiện một lần.
Thời gian gia hạn thực hiện đê tài tối đa 6 tháng, đôi với đê tài câp bộ có thời gian.
thực hiện đến 24 tháng, tối đa 12 tháng đối với đề tài cấp bộ có thời gian thực hiện.
trên 24 tháng.

3. Thay đổi chủ nhiệm đề tài cấp bộ được thực hiện trong các trường hợp sau:
đi học tập hoặc công tác dài hạn trên 6 tháng; bị ốm đau, bệnh tật (có xác nhận của).
cơ quan y tế) không có khả năng điều hành hoạt động ứng cứu; vi phạm nguyên.
tắc quản lý tài chính; không hoàn thành tiến độ nội dung đề tài theo đặt hàng mà.
không có lý do chính đáng hoặc vi phạm pháp luật phải đình chỉ công tác. Chủ.
nhiệm đề tài mới phải đáp ứng các quy định tại Điều 7 của Thông tư này.

4. Việc điều chỉnh đề tài cấp bộ không làm thay đổi mục tiêu nghiên cứu.
của đê tài.

Điều 23. Thanh lý đề tài cấp bộ.

1. Việc thanh lý đề tài cấp bộ được tiến hành nếu có một trong các trường hợp sau:

a) Có văn bản đề nghị thanh lý của tổ chức chủ trì đề tài;

b) Có kết luận kiểm tra của Bộ Giáo dục và Đào tạo đề nghị thanh lý;.

c) Có kết quả đánh giá của Hội đồng đánh giá cấp cơ sở mức: Không đạt;.

d) Thời gian thực hiện đã quá 6 tháng mà không có lý do.

2. Hội đồng tư vấn thanh lý đề tài cấp bộ (sau đây gọi là Hội đồng thanh lý).
có 7, 9 hoặc 11 thành viên, trong đó có 01 chủ tịch, 01 thư ký và các viên.
Thành viên Hội đông là đại diện của cơ quan quản lý nhà nước về khoa học và.
công nghệ, kế hoạch - tài chính, đại diện tổ chức chủ trì đề tài, đại diện tổ chức.
cấp kinh phí thực hiện đề tài, các nhà khoa học thuộc lĩnh vực nghiên cứu của đề.
Tài (Mẫu 17 và 18 Phụ lục I).

Chương 4 .
ĐÁNH GIÁ, NGHIỆM THU KÉT QUÁ THỰC HIỆN ĐÈ TÀI CÁP BỘ.

Điều 24. Đánh giá, nghiệm thu kết quả thực hiện đề tài cấp bộ.
.. Đánh giá, nghiệm thu kết quả thực hiện đề tài cấp bộ được tiến hành ở 2 cấp:

cấp cơ sở và cấp bộ.

Điều 25. Đánh giá, nghiệm thu cấp cơ sở.

l. Sau khi hoàn thành đề tài, chủ nhiệm đề tài nộp cho/ban khoa học và.
công nghệ của tổ chức chủ trì báo cáo tổng kết, báo cáo tóm tắt và các sản phẩm,.
Tài liệu theo thuyết minh và hợp đồng thực hiện đề tài để tổ chức đánh giá, nghiệm thu.
thu câp cơ sở.

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 12 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 13 ;.

2. Thủ trưởng tổ chức chủ trì thành lập Hội đồng đánh giá, nghiệm thu cấp cơ sở.
sở đê tài câp ủ (sau đây gọi là Hội đông đánh giá câp cơ sở) và tô chức đánh giá,.
nghiệm thu câp cơ sở.

Điều 26. Hội đồng đánh giá cấp cơ sở.

1. Hội đồng đánh giá cấp cơ sở có 7 hoặc 9 thành viên, trong đó có 01 chủ tịch,.
02 phản biện, 01 thư ký và các viên, có ít nhât 02 thành viên ngoài tổ chức chủ.
trì đê tài. Chủ nhiệm đê tài và những thành viên tham gia nghiên cứu không tham.
gia Hội đông đánh giá câp cơ sở.

2. Phương thức làm việc và chương trình họp Hội đồng do Thủ trưởng tổ chức.
chủ trì đề tài quy định.

3.3 Hội đồng đánh giá cấp cơ sở đánh giá, nghiệm thu kết quả nghiên cứu của.
đê tài so với thuyêt minh và hợp đông thực hiện đê tài.

4. Hội đồng đánh giá cấp cơ sở đánh giá, nghiệm thu đề tài theo các nội dung:
mục tiêu, nội dung, cách tiếp cận và phương pháp nghiên cứu, sản phẩm, phương.
thức chuyển giao, mà chỉ ưng dụng, tác động và lợi ích mang lại của kết quả.
Nghiên cứu, dự báo tổng kết, dự báo cáo tóm tắt. Phiều đánh giá cấp cơ sở và biên.
Bản họp Hội đồng đánh giá các cơ sở đề tài khoa học và công nghệ câp bộ theo.
Mẫu 19 và Mẫu 20 Phụ lục I.

5. Tổ chức chủ trì đề tài cấp bộ thông báo rộng rãi trên các phương tiện thông tin.
tin đại chúng về cuộc họp của Hội đồng đánh ga câp cơ sở.

Điều 27. Xếp loại, đánh giá, nghiệm thu cấp cơ sở.

1. Đề tài được đánh giá, nghiệm thu c: cấp cơ sở theo 2 mức: "Đạt" và "Không đạt".

2. Đề tài được đánh giá, nghiệm thu ở mức đạt nếu có ít nhất 2/3 số thành.
viên Hội đông có mặt xếp loại ở mức... đạt (!).

3. Đề tài được đánh giá, nghiệm thu ở mức: Không đạt khi có một trong các.
trường hợp sau:

a) Có nhiều hơn 1⁄3 số thành viên Hội đồng có mặt xếp loại ở mức Không đạt;.

b) Hồ sơ, tài liệu, số liệu về kết quả nghiên cứu không trung thực.

Điều 28. Xử lý kết quả đánh giá, nghiệm thu cấp cơ sở.

1. Đối với đề tài cấp bộ được đánh giá, nghiệm thu cấp cơ sở ở mức: (Đạt):

a) Chủ nhiệm đề tài hoàn thiện hồ sơ theo kết luận của Hội đồng đánh giá cấp.
Cơ Sở;.

b) Tổ chức, chủ trì kiểm tra các nội dung chỉnh sửa theo kết luận của Hội đồng;.
đánh giá câp cơ sở.

2. Đối với đề tài cấp bộ được đánh giá ở mức: ,không đạt”, tổ chức chủ trì báo.
cáo Bộ Giáo dục và Đào tạo đê xử lý theo quy định tại Điêu 23 của Quy định này.

1ASoft: * Tel: +84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 13 ===
14 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Điều 29. Đánh giá, nghiệm thu cấp bộ.

1. Tổ chức chủ trì đề tài cấp bộ gửi hồ sơ đề nghị đánh giá, nghiệm thu cấp bộ.
về Bộ Giáo dục và Đào tạo trong thời hạn 45 ngày kể từ ngày họp Hội đồng đánh.
giá câp cơ sở.

2. Bộ Giáo dục và Đào tạo thành lập Hội đồng tư vấn đánh giá, nghiệm thu cấp bộ.
(sau đây gọi là Hội đông nghiệm thu câp bộ).

3. Hồ sơ đề nghị đánh giá, nghiệm thu cấp bộ gồm:

a) Báo cáo tổng kết, báo cáo tóm tắt (Mẫu 1 và 2 Phụ lục II) và tất cả sản phẩm;.
phẩm, tài liệu theo thuyết minh và hợp đồng thực hiện đề tài (kèm theo danh mục).
sản phẩm);.

b) Thông tin kết quả nghiên cứu của đề tài (Mẫu 21 Phụ lục J);.

c) Thông tin kết quả nghiên cứu của đề tài bằng tiếng Anh (Mẫu 22 Phụ lục I);.

d) Báo cáo quyết toán tài chính của đề tài;

đ) Biên bản kiểm tra tình hình thực hiện đề tài;

e) Quyết định thành lập và biên bản họp Hội đồng đánh giá cấp cơ sở;

g) Công văn của tổ chức chủ trì đề nghị Bộ Giáo dục và Đào tạo thành lập Hội.
đồng nghiệm thu cấp bộ, kèm theo danh sách giới thiệu thành viên Hội đồng (từ 11 -).

người trở lên, trong đó có 3 phản biện) (Mẫu 23 Phụ lục I).

Điều 30. Hội đồng nghiệm thu cấp bộ.

l. Hội đồng nghiệm thu cấp bộ có 7, 9 hoặc 11 thành viên, trong đó có 01 chủ.
tịch, 02 phản biện, 01 thư ký và các viên, có 2/3 số thành viên Hội đồng là các.
nhà khoa học, chuyên gia trong lĩnh vực nghiên cứu của đề tài; số thành viên còn.
lại là đại diện của cơ quan quản lý nhà nước, cơ sở sản xuất kinh doanh hoặc tổ.
chức liên quan đến việc ứng dụng,. chuyền giao kết quả nghiên cứu của đề tài; có ít.
Nhất 01 phản hủẹn là gươl ngoài tổ chức chủ trì. Thành phần của Hội đồng nghiệm.
Tổ chức phải có ít nhất 1⁄3 số thành viên là nhà khoa học, cán bộ ngoài tổ chức chủ trì.
đề tài và có tối đa 02 thành viên là thành viên Hội đồng đánh giá cấp cơ sở. Chủ đề tài và có tối đa 02 thành viên là thành viên Hội đồng đánh giá cấp cơ sở.
Chủ tịch Hội đồng và phản biện của Hội đồng đánh giá cấp cơ sở không là chủ tịch Hội.
đồng và phản biện Hội đồng nghiệm thu cấp bộ.

2. Chủ nhiệm đề tài và những thành viên tham gia nghiên cứu không tham gia.
Hội đồng nghiệm thu cấp bộ.

3. Trách nhiệm của thành viên Hội đồng nghiệm thu cấp bộ.

Trách nhiệm của thành viên Hội đồng nghiệm thu cấp bộ thực hiện theo quy.
định tại Điều 35 của Nghị định số 08/2014/NĐ-CP ngày 27 tháng 01 năm 2014 của Chính phủ.
Chính phủ quy định chi tiết và hướng dẫn thi hành một số điều của Luật Khoa học.
và Công nghệ.

1ASoft: * Tel: 8848-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 14 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 15 ;.

Điều 31. Nội dung đánh giá, nghiệm thu cấp bộ, yêu cầu đối với sản phẩm.
và báo cáo tổng kết của đề tài cấp bộ.

1. Đề tài cấp bộ được đánh giá, nghiệm thu theo các nội dung sau:

a) Về sản phẩm của đề tài: Số lượng, khối lượng sản phẩm; chất lượng sản.
phẩm; tính năng, thông số kỹ thuật của sản phẩm so với thuyêt minh và hợp đông.
thực hiện đề tài;.

b) Về báo cáo tổng kết: Tính đầy đủ, rõ ràng, xác thực và khoa học của báo cáo;.
tổng kết và các tài liệu cần thiết kèm theo.

2. Yêu cầu đối với sản phẩm.

Ngoài các yêu cầu ghi trong thuyết minh và hợp đồng thực hiện đề tài, sản.
phẩm của đề tài cấp bộ cân phải đáp ứng được các yêu câu sau:

a) Đối với sản phẩm là: mẫu; vật liệu; thiết bị, máy móc; dây chuyền công.
nghệ: giông cây trông; giông vật nuôi và các sản phẩm có thể đo kiêm cân phải có.
văn bản chứng nhận kiêm định chất lượng của các cơ quan, tổ chức có chức năng;.
phù hợp, độc lập với tô chức chủ trì;

b) Đối với sản phẩm là: nguyên lý ứng dụng; phương pháp; tiêu chuẩn; quy.
phạm; phần mềm máy tính; bản vẽ thiết kế; quy trình công nghệ; sơ đồ, bản đồ; số.
liệu, cơ sở dữ liệu; báo cáo phân tích; tài liệu dự báo (phương pháp, quy trình, mô).
hình....); đồ án, quy hoạch; luận chứng kinh tế - kỹ thuật, báo cáo nghiên cứu khả thi.
Thi và các sản phẩm tương tự khác cân được thầm định bởi Hội đồng khoa học.
chuyên ngành hoặc tô chuyên gia do tô chức chủ trì đê tài câp bộ thành lập;

c) Đối với sản phẩm là: kết quả tham gia đào tạo sau đại học, giải pháp hữu.
ích, sáng chế, công bố, xuất bản và các sản phẩm tương tự khác cân có văn bản xác.
nhận của cơ quan chức năng phù hợp;.

d) Các sản phẩm cần ghi rõ là sản phẩm của đề tài khoa học cấp bộ như mã số.
đê tài, tên đê tài...

3. Yêu cầu đối với báo cáo tổng kết.

a) Tổng quan được các kết quả nghiên cứu đã có liên quan đến đề tài;

b) Số liệu, tư liệu có tính đại diện, độ tin cậy, xác thực, cập nhật;

c) Nội dung báo cáo là toàn bộ kết quả nghiên cứu của đề tài được trình bày.
theo kết cầu hệ thống và khoa học, với các luận cứ khoa học có cơ sở lý luận và.
Thực hiện cụ thể giải đáp những vấn đề nghiên cứu đặt ra, phản ánh trung thực kết quả.
Kết quả nghiên cứu của đề tài phù hợp với thông lệ chung trong hoạt động nghiên cứu.
khoa học;.

d) Kết cầu nội dung, văn phong khoa học, phù hợp.

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 15 ===
L6 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Điều 32. Phương thức đánh giá, nghiệm thu cấp bộ.

1. Mỗi sản phẩm của đề tài được đánh giá theo các tiêu chí về số lượng, khói.
lượng và chất lượng theo 3 mức: , , , , , , , , , , , , , , khi vượt mức so với thuyết minh và.
hợp đồng thực hiện đề tài; ; .(Đạt) khi đáp ứng đúng, đủ yêu cầu so với thuyết minh;.
và hợp đồng thực hiện đề tài; ; Không đạt: khi không đáp ứng đúng, đủ yêu cầu so.
với thuyết minh và hợp đồng thực hiện đề tài. Mgoan các wu câu ghl trong thuyết.
mình và hợp đồng thực hiện đề tài, sản phẩm của đề tài cấp bộ cần phải đáp ứng.
được các yêu cầu quy định tại Khoản 2 Điều 31 của Quy định này.

2. Báo cáo tổng kết đề tài được đánh giá theo 3 mức: , , , , , .Xất sắc khi báo cáo.
tổng kết đủ hoàn thành đáp ứng yêu cầu quy định tại Khoản 3 Điều 31; (Đạt) khi.
báo cáo tổng kết cần chỉnh sửa, bổ sung và có thể hoàn thiện; .không đạt; .khi.
không thuộc hai trường hợp trên.

3. Đánh giá, nghiệm thu đề tài theo 3 mức: , , , , , .Xất sắc khi tất cả tiêu chí về sản.
Sản phẩm đạt mức: , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , khi đáp;
Ứng đồng thời các yêu cầu: Tất cả các tiêu chí về khối lượng, số lượng và chất.
lượng sản phẩm ở mức  trở lên; báo cáo tổng kết đạt mức  trở lên;.
Không đạt” khi không thuộc hai trường hợp trên.

4. Xếp loại, đánh giá, nghiệm thu cấp bộ.

Đề tài được đánh giá, nghiệm thu cấp bộ theo 3 mức: , , , , , , .

“Không đạt”.

a) Mức: (Xuất sắc) nếu đề tài có ít nhất 3⁄4 số thành viên Hội đồng nghiệm thu.
cấp bộ có mặt xếp loại ở mức (Xất sắc) và không có thành viên Hội đồng xếp.
loại ở mức Không đạt yêu cầu.

b) Mức: Không đạt nếu đề tài có nhiều hơn 1⁄3 số thành viên Hội đồng;.
nghiệm thu cán bộ có mặt xếp loại ở mức Không đạt yêu cầu.

c) Mức “Đạt” nếu đề tài không thuộc điểm a và điểm b Khoản này.

Điều 33. Tổ chức họp Hội đồng nghiệm thu cấp bộ.

1. Hội đồng nghiệm thu cấp bộ được tổ chức họp trong thời gian 45 ngày, kể.
từ ngày ký quyêt định thành lập Hội đông.

2. Tổ chức, chủ trì báo cáo Bộ Giáo dục và Đào tạo về thời gian và địa điểm tổ chức.
chức họp Hội đông nghiệm thu câp bộ.

3. Tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài cấp bộ thông báo rộng rãi trên các phương tiện thông tin.
tin đại chúng vê cuộc họp của Hội đông nghiệm thu câp bộ.

). 4. Hội đồng nghiệm thu cấp bộ họp khi có mặt chủ tịch, thư ký, có ít nhất 2/3.
Cô thành viên Hội đông, có bản nhận xét của 2 phản biện và chỉ được văng mặt 1 !
phản biện.

LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 16 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 17 ;.

5. Tài liệu cuộc họp gửi cho các thành viên Hội đồng ít nhất 03 ngày trước khi.
Họp. Tất cả thành viên lớp 1 đang chuẩn bị ý kiến nhận xét kết quả thực hiện đề tài.
theo Mẫu 24 Phụ lục I. Ý kiến bằng văn bản của thành viên Hội đồng về mặt chỉ.
có ý nghĩa tham khảo.

6. Chương trình họp Hội đồng nghiệm thu cấp bộ bao gồm:

a) Đại diện Bộ Giáo dục và Đào tạo hoặc đại diện tổ chức chủ trì đề tài đọc.
Quyết định thành lập Hội đông nghiệm thu câu bộ, giới thiệu thành phân Hội đông.
và các đại biêu tham dự;

b) Uỷ ban, đại diện Bộ Giáo dục và Đào tạo hoặc đại diện tổ chức chủ trì đề tài phát.
tiêu ý kiên;.

c) Chủ tịch Hội đồng chủ trì phiên họp;.

d) Chủ nhiệm đề tài báo cáo kết quả thực hiện đề tài;

đ) Các phản biện đọc nhận xét và nêu câu hỏi;

e) Các thành viên Hội đồng và những người tham dự phát biểu ý kiến và nêu.
câu hỏi;.

g) Chủ nhiệm đề tài trả lời câu hỏi;

h) Trao đổi chung:

a) Các thành viên Hội đồng đánh giá, nghiệm thu theo chiều đánh giá, nghiệm.
thu (Mâu 25 Phụ lục I);.

k) Hội đồng họp riêng đề đánh giá và thống nhất kết luận;

I) Hội đồng mĩm ban Mển phiếu gồm 3 thành viên, trong đó có 01 trưởng ban.
Ban chiêm phiêu tông hợp kêt quả, ủng giá theo Mâu 26 Phụ lục I và công bô kêt.
quả kiêm phiêu tại cuộc họp của Hội đông:

m) Chủ tịch Hội đông công bố kết luận cuộc họp Hội đồng. Biên bản họp Hội.
đồng nghiệm thu cấp bộ theo mẫu 27 Phụ lục I.

Điều 34. Xử lý kết quả đánh giá, nghiệm thu cấp bộ.

. Đối với đề tài được xếp loại ở mức  trở lên, trong thời hạn 45 ngày kể.
Từ ngày họp Hội đồng chấm thu, cán bộ, chủ nhiệm đề tài hoàn thiện hồ sơ theo ý ý.
kiến kết luận của Hội đồng.

2. Chủ nhiệm đề án và tổ chức chủ trì gửi về Bộ Giáo dục và Đào tạo hồ sơ.
xác nhận hoàn thành đê tài.

3. Hồ sơ xác nhận hoàn thành đề tài bao gồm:

a) Biên bản họp Hội đồng nghiệm thu cấp bộ;

b) Bản giải trình hoàn thiện đề tài có ý kiến của Chủ tịch Hội đồng nghiệm thu;.
Câu bộ và xác nhận của tổ chức chủ trì (Mâu 28 Phụ lục I);.

Ũ
.

LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 17 ===
18 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

c) Báo cáo tổng kết, báo cáo tóm tắt đã hoàn thiện theo ý kiến của Hội đồng;.
nghiệm thu câp bộ;.

d) Đĩa CD có lưu báo cáo tổng kết, báo cáo tóm tắt, thông tin kết quả nghiên cứu;.
cứu của đề tài.

4. Chủ nhiệm đề tài và tổ chức chủ trì công bố kết quả nghiên cứu của đề tài.
theo các quy định hiện hành.

5. Tổ chức chủ trì và chủ nhiệm đề tài tiến hành các thủ tục xác lập quyền sở hữu;.
hữu trí tuệ đề bảo hộ kết quả nghiên cứu của đề tài theo quy định hiện hành.

Điều 35. Thanh lý hợp đồng thực hiện đề tài cấp bộ.

I. Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo giao Thủ trưởng tổ chức chủ trì đề tài.
thanh lý hợp đồng thực hiện đề tài cấp bộ với chủ nhiệm đề tài.

2. Tổ chức chủ trì gửi 01 bản Biên bản thanh lý hợp đồng thực hiện đề tài.
(Mẫu 29 Phụ lục I) về Bộ Giáo dục và Đào tạo đề theo dõi và quản lý.

3. Đối với trường hợp tổ chức chủ trì không phải là đơn vị dự toán thuộc Bộ.
Giáo dục và Đào tạo, Văn phòng Bộ Giáo dục và Đào tạo thanh lý hợp đồng thực.
hiện đề tài cấp bộ với tô chức, cá nhân chủ trì đề tài.

Điều 36. Kinh nghiệm hoạt động của các Hội đồng tư vấn khoa học và công.
nghệ cấp bộ, Tổ thẩm định và kiểm tra mực hiện đề tài.

l. Kinh phí hoạt động của Hội đồng tư vấn khoa học và công nghệ cấp bộ: xác -.
định, tuyển chọn, xét duyệt đề tài giao trực tiếp, nghiệm thu, thanh lý đề tài, Tô ! !
Thẩm định và kiểm tra thực hiện đề tài được chỉ từ kinh phí sự nghiệp khoa học và -.

Công nghệ cấp hàng năm. Đối với các Hội đồng: do Thủ trưởng các tổ chức ra.
Quyết định thành lập và tổ chức họp, kinh phí được chi từ nguồn kinh phí khoa học.
và công nghệ của các tổ chức.

2. Kinh phí hoạt động của Hội đồng đánh giá cấp cơ sở được chỉ từ kinh phí sự.
nghiệp khoa học và công nghệ câp cho đê tài.

3. Định mức chi cho hoạt động của các Hội đồng, Tổ thẩm định và kiểm tra;.
thực hiện đê tài theo quy định tài chính hiện hành của Nhà nước.

4. Đối với đề tài cấp bộ không sử dụng ngân sách nhà nước, kinh phí hoạt.
Năng lực của các Hội đồng tư vấn khoa học và công nghệ: xác định, tuyển chọn, đánh.
Giá, nghiệm thu, thanh lý đề tài, Tổ thẩm định và kiểm tra thực hiện đề tài do tôi.
chức chủ trì hoặc bên cấp kinh phí cho đề tài chỉ trả.

Chương IV.
KHIỂN THƯỚNG VÀ XỬ LÝ VI PHẠM.

Điều 37. Khen thưởng.

l. Hàng năm, tổ chức, cá nhân thực hiện các đề tài đạt kết quả xuất sắc, được.
áp dụng vào thực tiễn sản xuất và đời sống, mang lại hiệu quả kinh tế - xã hội cao.
được Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo xem xét khen thưởng.

022A434.
.J.J.J.DlÌal”.-J.

-

LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 18 ===
CÔNG BAO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 19 .

2. Nguồn kinh phí khen thưởng và mức khen thưởng được thực hiện theo quy.
định hiện hành.

Điều 38. Xử lý vi phạm.

.. 1. Chủ nhiệm đề tài không hoàn thành nhiệm vụ được giao theo thuyết minh.

Đề tài sẽ bị xử lý theo hình thức thanh lý và phải bồi hoàn kinh phí được cấp từ.
Ngân sách Nhà nước, đông thời, sẽ không được đăng ký làm chủ nhiệm đề tài câp.
bộ ít nhât trong thời gian 3 năm kê từ ngày thanh lý.

2. Tổ chức, cá nhân vi phạm Quy định này, theo tính chất, mức độ vi phạm.
phạm, sẽ bị xử lý, xử phạt, áp dụng các trách nhiệm pháp lý khác theo quy định.
của pháp luật hiện hành./.

KT. BỘ TRƯỞNG.
THỨ TRƯỞNG.

Bùi Văn Ga.

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 19 ===
20 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Phụ lục I.
CÁC BIỂU MẪU QUẢN LÝ.
ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.
(Kèm theo Thông tư số 1 1/2016/TT-BGDĐT ngày 1 tháng 4 năm 2016 ; .
của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo).

Mục J. Đề xuất đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.
Mẫu 2. Bản nhận xét và đánh giá đề xuất đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.
Mẫu 3. Phiếu đánh giá đề xuất đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.
Mẫu 4. Biên bản kiểm phiếu họp Hội đồng tư vấn xác định đề tài khoa học và.
Công nghệ câu bộ.
, Mẫu 5. Biên bản họp Hội đồng tư vấn xác định đề tài khoa học và công nghệ.
cấp bộ.
Mẫu 6. Thuyết minh đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.
mẫu 7. Tiềm lực khoa học của tổ chức, cá nhân đăng ký tham gia tuyển chọn.
Tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

Câu 8. Bản nhận xét hồ sơ đăng ký tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài -.

khoa học và công nghệ cấp bộ.

Mẫu 9. Phiêu đánh giá, thể hiện sơ đăng ký tuyển chọn tổ chức và cá nhân chủ trì đề.
tài khoa học và công nghệ câp bộ.

Mẫu 10. Biên bản kiểm phiếu họp Hội đồng tư vấn tuyển chọn tổ chức, cá nhân.
nhân chủ trì đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

Mẫu J . Biên bản họp Hội đồng tư vấn tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề.
tài, khoa học và công nghệ, câu lạc bộ.

Mẫu 12. Biên bản họp: Tôi thẩm định nội dung, kính phí của đề tài khoa học và.
Công nghệ câu bộ.

Mẫu 13. Hợp đồng thực hiện đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

Mẫu 14. Báo cáo tình hình thực hiện đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

Mẫu 15. Biên bản kiểm tra tình hình thực hiện đề tài khoa học và công nghệ.

Cấp bộ.

Mẫu 16. Điều chỉnh đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

Mẫu 17. Bản nhận xét thanh lý đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

Mẫu 18. Biên bản họp Hội đồng thanh lý đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

Mẫu 19. Phiếu đánh giá cấp cơ sở đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 20 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 21;.

Vài mầu 20. Biên bản họp Hội đồng đánh giá cấp cơ sở đề tài khoa học và công.
nghệ câp bộ.
Mẫu 21. Thông tin kết quả nghiên cứu đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.
. mfu 22. Thông tin kết quả nghiên cứu đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.
băng tiếng Anh.
A. Mẫu 23. Danh sách giới thiệu thành viên Hội đồng đánh giá, nghiệm thu cấp.
bộ đề tài khoa học và công nghệ câp bộ.
Mẫu 24. Phiếu nhận xét kết quả thực hiện đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.
, Mẫu 25. Phiếu đánh giá, nghiệm thu cấp bộ đề tài khoa học và công nghệ.
Cấp bộ.
Mẫu 26. Biên bản, mệ... phiếu họp Hội đồng đánh giá, nghiệm thu cấp bộ đề tài.
khoa học và công nghệ câu lạc bộ.
Mẫu 27. Biên bản họp Hội đồng đánh giá, nghiệm thu cấp bộ đề tài khoa học.
và công nghệ câu lạc bộ.
Mẫu 28. Bản giải trình hoàn thiện hồ sơ đánh giá, nghiệm thu đề tài khoa học và.
Công nghệ câu bộ.
Mẫu 29. Biên bản thanh lý hợp đồng thực hiện đề tài khoa học và công nghệ.
Cấp bộ.

Phụ lục II.
Mẫu J. Trang bìa của báo cáo tổng kết đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.
Mẫu 2. Trang bìa phụ của báo cáo tổng kết đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 21 ===
22 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.
Mẫu I. Đề xuất đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

ĐÈ XUÁT ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

1. Tên đề tài:

2. Lĩnh vực nghiên cứu:
Khoa học tự nhiên, Lĩnh Khoa học nông nghiệp, Lĩnhl.
Khoa học kỹ thuật và công nghệ Ủ, Khoa học xã hội Ủ.
Khoa học y, dược sĩ. Khoa học nhân văn. Lý.

3. Tính cấp thiết.

4. Mục tiêu.

5. Nội dung chính.

6. Sản phẩm.

6.1. Sản phẩm khoa học:

- Số bài báo khoa học đăng trên tạp chí nước ngoài:

- Số bài báo khoa học đăng trên tạp chí trong nước:

- Số lượng sách xuất bản:

6.2. Sản phẩm đào tạo: đào tạo sau đại học, đào tạo đại học.

6.3. Sản phẩm ứng dụng: Mô tả tóm tắt về sản phẩm dự kiến, phạm vi, khả năng.
năng và địa chỉ ứng dụng....

6.4. Các sản phẩm khác:

7. Địa chỉ ứng dụng.

8. Hiệu quả mang lại.

9, Kinh phí.

10. Thời gian nghiên cứu.

Ngày.... tháng.... năm.....
Tổ chức/Cá nhân đề xuất.

Ũ
.

LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 22 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 23;.

Mẫu 2. Bản nhận xét đề xuất đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

BẢN NHẬN Xét. \.
ĐÈ XUẤT ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.
Họ và tên:
Tên đề tài đề xuất:
I. NHẬN Xét ĐÈ XUÁT ĐỀ TÀI.
1.1 Tính cấp thiết của việc thực hiện đề tài.

1.2 Mục tiêu nghiên cứu của đề tài.
1.3 Nội dung nghiên cứu chính của đề tài.

1.4 Khả năng không trùng lặp của đề tài khoa học và công nghệ đã và đang.
thực hiện, luận văn thạc sĩ, luận án tiến sĩ đã bảo vệ.

1.5 Sản phẩm của đề tài.
1.6 Địa chỉ ứng dụng và hiệu quả mang lại của đề tài.

1.7 Kinh phí thực hiện đề tài.
Kiến nghị của thành viên Hội đồng: (đánh dấu X vào 1 trong 2 ô dưới đây).
(link | Đề nghị thực hiện.

Lý: Đề nghị không thực hiện.

II. DỰ KIẾN ĐÈ TÀI ĐẶT HÀNG.
Tên đề tài:
Định hướng mục tiêu:
Sản phẩm và yêu cầu đối với sản phẩm:
....... ngày... tháng... năm... 20...
(Ký, ghi rõ họ tên).

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 23 ===
24 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.
Mẫu 3. Phiều đánh giá đề xuất đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

HỘI ĐÒNG TƯ ÁN XÁCH ĐỊNH. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
ĐÈ TÀI KH/CN CÁP BỘ, Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.

HIẾU ĐÁNH GIÁ ĐÈ XUẤT.
ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

1. Tên đề tài:

2. Đánh giá của thành viên Hội đồng (đánh dấu X vào 1 trong 2 ô).
2.1. Tính cấp thiết của việc thực hiện đề tài.
Đạt yêu cầu ( !) hoặc không đạt yêu câu ( !).
2.2. Mục tiêu nghiên cứu của đề tài.
Đạt yêu câu: ( ] Hoặc không đạt yêu câu: ( ].
2.3. Nội dung nghiên cứu chính của đề tài.
Đạt yêu cầu : L | Hoặc không đạt yêu cầu: C |.
2.4. Khả năng không trùng lắp của đề tài với các đề tài khoa học và công nghệ.
đã và đang thực hiện.

Đạt yêu cầu |[ ] Hoặc không đạt yêu cầu |.
2.5. Sản phẩm của đề tài.

Đạt yêu cầu:  hoặc không đạt yêu cầu:  |.
2.6. Địa chỉ ứng dụng và hiệu quả mang lại của đề tài.

Đạt yêu cầu (L) hoặc không đạt yêu cầu (L).
2.7. Kinh phí thực hiện đề tài.

Đạt yêu cầu |[ ] Hoặc không đạt yêu cầu .
Kết luận chung:
Đềnghư thực hiện | | Đềnghư không thực hiện | |.

Ngày.... tháng... năm....
(Ký và ghi rõ họ tên).

1aSoft: * Tel: 843-3930 3279 ; www.IhuVienPhapLuat.VN.


=== TRANG 24 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 25 .

Mẫu 4. Biên bản kiêm phiếu họp Hội đồng tư vấn xác định đề tài khoa học.
và công nghệ cấp bộ.

HỘI ĐỎNG TƯ VÁN XÁC ĐỊNH. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.

ĐÈ TÀI KH/CN CÁP BỘ, Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.

BIÊN BẢN KIỀM PHIÊU HỌP HỘI ĐÒNG TƯ VẤN XÁC ĐỊNH.
ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

1. Số thành viên tham gia bỏ phiếu:
2. Kết quả bỏ phiếu.

H

Kết quả bỏ phiếu: Kết luận chung.

Các thành viên Ban kiểm phiếu, Trưởng Ban kiếm phiếu.
(Họ, tên và chữ ký của từng thành viên) (Họ, tên và chữ ký).

LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VN.


=== TRANG 25 ===
26 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Mẫu 5. Biên bản họp Hội đồng tư vấn xác định đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

HỘI ĐÒNG TƯ VÁN XÁC ĐỊNH. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
ĐÈ TÀI KH/CN CÁP BỘ Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Hà Nội, ngày... tháng... năm....

BIÊN BẢN HỌP HỘI ĐÒNG TƯ VÁN XÁC ĐỊNH.
ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

1. Tên đề tài:

2. Quyết định thành lập Hội đồng:

3. Ngày họp:

4. Địa điểm:

5. Thành viên Hội đồng: Tổng số:. Có mặt: Vắng mặt:

6. Khách mời dự:

7. Kết quả bỏ phiếu đánh giá:

- Số phiếu đánh giá ở mức: (Thực hiện): Số phiếu đánh giá ở mức: (Không thực hiện):
- Đánh giá chung: Thực hiện .. ! Không thực hiện.

Ghi chú: Đánh giá chung ở mức (Thực hiện) nếu trên 2/3 thành viên có mặt của.
Hội đồng đề nghị: ... Thực hiện .

8. Kết luận của Hội đồng:
8.1. Đề nghị thực hiện hoặc đề nghị không thực hiện:
Lý do đề nghị không thực hiện:

8.2. Dự kiến đề tài đưa ra tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài:
Tên đề tài:
Định hướng mục tiêu:
Sản phẩm và yêu cầu đối với sản phẩm:
Chủ tịch Hội đồng Thư ký.
(Ký, họ tên) (Ký, họ tên).

XÁCH NHẬN CỦA BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
; TL. BỘ TRƯỞNG.
VỤ TRƯỚNG VỤ KHOA HỌC,. CÔNG NGHỆ VÀ MỖI TRƯỜNG.

C

Ó
099

; f; z, t .

LawSoft Vietnam Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 26 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 27 ;.
Mẫu 6. Thuyết minh đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

THUYỀN MINH ĐẺ TÀI.
KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

2. MÃ SÓ.

4. LOẠI HÌNH NGHIÊN CỨU.

1. TÊN ĐÈ TÀI.
3. LĨNH VỰC NGHIÊN CỨU.

Khoa học: Khoa học Kỹ thuật: Lý, Cơ, Ứng, Trinh.
Tự nhiên và Công nghệ bản dụng khai.
Khoa học. Khoa học Nông.
Y, dược, sinh học [1 (I, . U), L.).
Khoa ủc lịa, Khoa học Nhân văn ỉ.
Xã hội.

5 THỜI GIAN THỰC HIỆN . ......

Từ tháng... năm... đến tháng...
6. TÓ CHỨC CHỦ TRÌ ĐÈ TÀI.
Tên tổ chức chủ trì:
Điện thoại:
E-mail:
Địa chỉ:
Họ và tên thủ trưởng tổ chức chủ trì:
7. CHỦ NHIỆM ĐÈ TÀI.

Họ và tên: Học vị:

Chức danh khoa học: Năm sinh:

Địa chỉ cơ quan: Điện thoại di động:
Điện thoại cơ quan: Fax:

E-mail:
8. NHỮNG THÀNH VIÊN THAM GIA NGHIÊN CỨU ĐÈ TÀI.

- Đơn vị công tác và Nội dung nghiên cứu có nêu.
Họ và tên - À. T ống . C Ẻ. A. Mễ . S. Chữ ký.
lĩnh vực chuyên môn thê được giao.

9, ĐƠN VỊ PHÓI HỢP CHÍNH.
Tên đơn vị . - - - Họ và tên người .
trong và ngoài nước. Nội dung phối hợp nghiên cứu: đại diện đơn vị.

na

LawSoft Vietnam Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 27 ===
28 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

10. TÔNG QUAN TÌNH HÌNH NGHIÊN CỨU THỦỘC LĨNH VỰC CỦA ĐẺ TÀI.
Ở TRONG VÀ NGOÀI NƯỚC.

I0.1. Trong nước (phân tích, đánh giá tình hình nghiên cứu thuộc lĩnh vực của đề tài ở.
Việt Nam, liệt kê danh mục các công trình nghiên cứu, tài liệu có liên quan đến đề tài.
được trích dẫn khi đánh giá thông quan).

10.2. Ngoài nước (phân tích, đánh giá tình hình nghiên cứu thuộc lĩnh vực của đề tài.
trên thế giới, liệt kê danh mục các công trình nghiên cứu, tài liệu có liên quan đến đề.
tài được trích dân khi đánh giá tổng quan).

10.3. Danh mục các công trình đã công bố thuộc lĩnh vực của đề tài của chủ nhiệm và.
những thành viên tham gia nghiên cứu (WHO và tên tác giả; bài báo; tác phẩm; các yếu tố.
về xuất bản).

a) Của chủ nhiệm đề tài;.

b) Của các thành viên tham gia nghiên cứu;.

(Những công trình được công bố trong 5 năm gần nhất).
11. TÍNH CÁP THIẾT CỦA ĐÈ TÀI.

12. MỤC TIÊU ĐÈ TÀI.

13. ĐÓI TƯỢNG, PHẠM VI NGHIÊN CỨU.
13.1. Đối tượng nghiên cứu.

13.2. Phạm vi nghiên cứu.
14. CÁC HỆ TIẾP CẬN, PHƯƠNG PHÁP NGHIÊN CỨU.
14.1. Cách tiếp cận.

I4.2. Phương pháp nghiên cứu.

15. NỘI DỤNG NGHIÊN CỨU VÀ TIỀN ĐỘ THỰC HIỆN.
15.1. Nội dung nghiên cứu (3 (cô rả chỉ tiết những nội dụng nghiên cứu của đề tài).
15.2. Tiến độ thực hiện.

|
2
3
16. SẢN PHẨM.

Yêu cầu chất lượng sản phẩm.
(mô tả chi tiết chất lượng sản phẩm.
đạt được như nội dụng, hình thức,.
các chỉ tiêu, thông số kỹ thuật,...).

LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 28 ===
CÔNG BAO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

`

17. PHƯƠNG THỨC CHUYỀN GIAO KÉT QUÁ NGHIÊN CỨU VÀ ĐỊA CHÍ.

ỨNG DỤNG.

17.1. Phương thức chuyên giao.

17.2. Địa chỉ ứng dụng.

18. TÁC ĐỘNG VÀ LỢI ÍCH MANG LẠI CỦA KÉM QUÁ NGHIÊN CỨU.
18.1. Đối với lĩnh vực giáo dục và đào tạo.

18.2. Đối với lĩnh vực khoa học và công nghệ có liên quan.

18.3. Đối với phát triển kinh tế - xã hội.

18.4. Đối với tổ chức chủ trì và các cơ sở ứng dụng kết quả nghiên cứu;.
19. KINH PHÍ THỰC HIỆN ĐÈ TÀI VÀ NGUỒN KINH PHÍ.
Kinh phí thực hiện đề tài:

Trong đó:

Ngân sách Nhà nước:

Các nguồn khác:

Nguồn kinh.

phí
Các
nguồn.
3 | Chi sửa chữa, mua sắm tài sản cố định | | , !
4 | Chỉ hội thảo khoa học, công tác phí.

Chi trả dịch vụ thuê ngoài phục vụ;.

hoạt động nghiên cứu.

Chi văn phòng, phẩm, thông tin liên.
lạc, in ấn.

-.

: www.IhuVienPhapLuat.VI.

IawSoft: * Tel: 8 84-8-3930 3279.


=== TRANG 29 ===
30 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Chỉ họp hội đồng đánh giá, nghiệm.
thu cấp cơ sở.

9 |Chiguin, Cheung .. .. | - I, II.
10 | Chỉ khá I . ° .
M - I - I |.

Chi khác.

(Dự toán chỉ tiêu các mục chỉ kèm theo và xác nhận của cơ quan chủ trì).

Ngày... tháng... năm...... Ngày... tháng... năm......
Tổ chức chủ trì, Chủ nhiệm đề tài.
(Ký, họ và tên, đóng dầu). (Ký, họ và tên).

Ngày... tháng... năm......
Cơ quan chủ quản duyệt.
TL. BỘ TRƯỚNG BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
VỤ TRƯỞNG VỤ KHOA HỌC, CÔNG NGHỆ VÀ MÔI TRƯỜNG.

LẠ ậ

1aSoft: * Tel: +84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 30 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 31 ;.

Mẫu 7. Tiền lực khoa học của tổ chức, cá nhân đăng ký tham gia tuyển chọn tổ chức,.
cá nhân chủ trì đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

Tiềm Lực KHOA HỌC CỦA TỎ CHỨC, CÁ NHÂN.
(Kèm theo Thuyêt minh đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ).

A. Thông tin về chủ nhiệm và các thành viên tham gia nghiên cứu đề tài:

1. Chủ nhiệm đề tài:

1.1. Các hướng nghiên cứu khoa học chủ yếu:

1.2. Kết quả nghiên cứu khoa học trong 5 năm gần đây:

n Chủ nhiệm hoặc tham gia chương trình, đề tài khoa học và công nghệ đã;.
nghiệm thu:

Stt | Tên chương trình, đề tài: Th.a 1 u a n.
nhiệm vụ ; giải.

Số công trình khoa học đã công bố (chỉ nêu tối đa 5 công trình tiêu biểu nhất):

Ñ ầ , .. ñ HƯN Ẩ N.Ă.
Tên công trình khoa học | Tác giả/Đơi tác giả | Địa chỉ công bố.

1.3. Kết quả đào tạo trong 5 năm gần đây:

Đói tượng trách nhiệm.

. . Cơ sở.
cứu sinh | cao học |.

Ạ - Nhà xuất bản và | Chủ biên hoặc.
Tên sách : Loại sách : \.
Năm xuất bản tham gia: g1a.

Hướng dẫn thạc sỹ, tiền sỹ:

Tên đề tài luận văn,.
luận án.

1ASoft: * Tel: +84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 31 ===
32 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

2. Các thành viên tham gia nghiên cứu (mỗi thành viên chỉ nêu tối đa 3 công).
trình tiêu biểu nhất)-.

Thuộc phòng Mô tả vai trò của thiết bị.

thí nghiệm đối với đề tài.

Ngày... tháng... năm...
Xác nhận của tổ chức chủ trì, chủ nhiệm đề tài.
(Ký, họ và tên, đóng dâu). (Ký, họ và tên).

11
j

n
U
M, S, S.

LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 32 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 33

Mẫu câu. Bản nhận xét hồ sơ đăng ký tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề tài.
khoa học và công nghệ cấp bộ.

Ì THIẾU NHẬN XÉT -. mmm.
HÒ SƠ ĐĂNG KÝ TUYẾN CHỌN TÔ CHỨC, CÁ NHÂN.
CHỦ TRÌ ĐÈ TÀI KHOA HỌC CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

Họ và tên thành viên Hội đồng:
1. Tên đề tài:
2. Tên tổ chức và cá nhân đăng ký chủ trì:
Tên tổ chức:
Họ và tên cá nhân:
3. Ý kiến nhận xét:
3.1. Tổng quan tình hình nghiên cứu thuộc lĩnh vực đề tài.
3.2. Tính cấp thiết của đề tài.
3.3. Mục tiêu đề tài.
3.4. Cách tiếp cận và phương pháp nghiên cứu.
3.5. Nội dung nghiên cứu và tiến độ thực hiện.
3.6. Sản phẩm của đề tài (Sản phẩm khoa học, sản phẩm đào tạo, sản phẩm.
ứng dụng...).
3.7. Phương thức chuyền giao, địa chỉ ứng dụng, tác động và lợi ích mang lại.
của kết quả nghiên cứu.
3.8. Kinh nghiệm nghiên cứu, thành tích nổi bật và năng lực quản lý của chủ.
nhiệm đê tài và những người tham gia đê tài.
3.9. Tiềm lực của tổ chức chủ trì đề tài;.
3.10. Tính hợp lý của dự toán kinh phí đề nghị;.
4. Kiến nghị của người nhận xét: (đánh dấu X).
Bịch đề nghị thực hiện.
( !) Đề nghị không thực hiện.
E. Đề nghị thực hiện với các điều chỉnh nêu dưới đây:

Ngày... tháng... năm...
(Ký và ghi rõ họ tên).

MI

LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 33 ===
34 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Mẫu 9. Phiếu đánh giá hồ sơ đăng ký tuyển chọn tổ chức và cá nhân chủ trì.
Đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

HỘI ĐÒNG TƯ VÁN TUYẾN CHỌN . CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.

TÔ CHỨC, CÁ NHÂN CHỦ TRÌ Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
ĐỀ TÀI KH/CN CÁP BỘ G.
........... , ngày..... tháng..... năm 20...

PHIÊU ĐÁNH GIÁ HÒ SƠ ĐĂNG KÝ TUYẾN CHỌN TÓ CHỨC, CÁ NHÂN CHỦ TRÌ ĐÈ.
TÀI KHOA HỌC CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

Họ và tên thành viên Hội đồng:

1. Tên đề tài:

2. Tên tổ chức và cá nhân đăng ký chủ trì:
Tên tổ chức:
Họ và tên cá nhân:

3. Đánh giá của thành viên hội đồng:

E. Nội dung đánh giá.

Tông quan tình hình nghiên cứu thuộc lĩnh vực đề tài (các độ đây đủ, hợp lý trong việc.
Đánh giá tình hình nghiên cứu trong và ngoài nước; thành công và hạn chế của công.
trình độ nghiên cứu liên quan; mức độ cập nhật thông tin mới nhất về lĩnh vực nghiên cứu).
Ùnh mốc thiết của đề tài (tính khoa học, cụ thể, rõ ràng của việc luận giải về tính.
cấp thiết đối với vắn đề nghiên cứu của đề ra).

Điểm tối đa | Điểm.
thiểu | tối đa giá.

Mục tiêu đề tài: 0 mức độ cụ thể, rõ ràng về mặt khoa học, lý luận và thực tiễn của đề tài.
mục tiêu cần đạt được).

Cách tiếp cận và phương pháp nghiên cứu (cách tiếp cận cụ thể của đề tài); (tiếp tục).
sử dụng cách tiếp cận đã có hay theo cách tiếp cận mới); độ tin cậy, tính hợp lý của.
các phương pháp nghiên cứu đề thực hiện đề tài).
Đối tượng và phạm vi nghiên cứu (sự phù hợp. rõ ràng của đối tượng. phạm vi.
nghiên cứu với mục tiêu, nội dụng nghiên cứu).
N<;ldlztlggulz2.11<:\tnvà/tlztg1<1ộl|t:tlệlì (tính đầy đủ của những nội dụng, công việc..
hrr1hcarzIlar tiền hành, SLilpỉlỉì(7)clì(InỌcclì01gìgỉlỉllLl!ìuIClIe!l(Jadeàl sự!
phù hợp của tiến độ thực hiện với nội dụng nghiên cứu và thời gian thực hiện đề tài).
Sản phẩm của đề tài (Sản phẩm khoa học, sản phẩm đào tạo, sản phẩm ứng dụng).

(tính rõ ràng, tính mới và mang lại của loại hình sản phẩm nghiên cứu dự kiến đạt.
Phương thức chuyển giao, địa chỉ ứng dụng, tác động và lợi ích mang lại của kết.
quả nghiên cứu.
Năng lực của chủ nhiệm đề tài (kinh nghiệm, thành tích trong nghiên cứu khoa học;.).
Tiềm lực của tổ chức chủ trì đề tài (nguồn nhân lực, trang thiết bị, phòng thí).
nghiệm và cơ sở vật chất khác (đề thực hiện đề rời).
c. .. d. Í 4 Ứ.p, e | ito | |.
Ghi chú: ; Đề nghị thực hiện khi đi coi thíc (1vlz.26i)c!zzerx (trong đó, không có tiêu chí nào dưới mức điểm tối thiểu);.

được; sự phù hợp của sản phẩm với mục tiêu, nội dung nghiên cứu).

và đào tạo; năng lực tổ chức quản lý, thực hiện đề tài).

Tính hợp lý của dự toán kinh phí đề nghị thu.
; Không đề nghị thực hiện khi điểm đánh giá: < 60 điểm.

4. Ý kiến khác:
Ngày.... tháng.... năm....
(Ký và ghi rõ họ tên).

⁄
LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 / ww.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 34 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 35.

Mẫu 10. Biên bản kiểm phiếu họp Hội đồng tư vấn tuyển chọn tổ chức, cá nhân.
Chủ trì đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

HỘI ĐÒNG TƯ VÁN TUYẾN CHỌN . CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.

TỔ CHỨC, CÁ NHÂN CHỦ TRÌ: Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
ĐÈ TÀI KH/CN CÁP BỘ.

BIÊN BẢN KIẾM HIẾU TỎNG HỢP KÉT QUÁ: f1á.1~11A;1Ja HỌP HỘI ĐÔNG.
TƯ VẤN TUYỂN CHỌN TÔ CHỨC, CÁ NHÂN CHỦ TRÌ.
ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

1. Số thành viên tham gia bỏ phiếu:
2. Kết quả bỏ phiếu:

Kết quả | Kết luận chung.
Tổ phiếu về nghỉ.
Tên đề tài: tổ bị lễ lâm bình (Điễm Trung.
chủ trì bình cuối.

Các thành viên Ban kiểm phiếu, Trưởng Ban kiểm phiếu.
(Họ, tên và chữ ký của từng thành viên) (Họ, tên và chữ ký).

, r&@ H rr.
1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 35 ===
36 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Mẫu 11. Biên bản hợp đồng tư vấn tuyển chọn tổ chức, cá nhân chủ trì đề.
tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

HỘI ĐÒNG TƯ VÁN TUYỂN CHỌN.. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TÔ CHỨC, CÁ NHÂN CHỦ TRÌ Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
ĐÈ TÀI KH/CN CÁP BỘ ,,.
Hà Nội, ngày..... tháng...... năm......

BIÊN BẢN HỌP HỘI ĐÒNG TƯ VÂN TUYẾN CHỌN TÔ CHỨC,.
CÁ NHÂN CHỦ TRÌ ĐÈ TÀI KHOA HỌC CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

l. Tên đề tài:

2. Chủ nhiệm đề tài:

3. Tổ chức chủ trì đề tài:.

4. Quyết định thành lập hội đồng:

5. Ngày họp:

6. Địa điểm:

7. Thành viên của Hội đồng: Tồng số: có mặt: vắng mặt: (ghi rõ họ tên, Ì.
thành viên văng mặt) bịt.

8. Khách mời dự: m.

9, Tổng số điểm:

10. Điểm trung bình ban đầu:

11. Tổng số đầu điểm: trong đó: - hợp lệ: - không hợp lệ:

12. Tổng số điểm hợp lệ:

13. Điểm trung bình cuối cùng:

14. Kết luận và kiến nghị của Hội đồng:

Ghi chú: Thịt - Điều kiện nghề nghiệp: Thực hiện: >60 điều (trong đó không có tiêu chí nào dưới).
mức điêm tôi thiêu); Đề nghị không thực hiện: < 60 điêm.

- Điểm của thành viên hội an chênh lệch >20 điểm so với điểm trung bình.

ban đầu coi là điểm không hợp lệ và không được tính vào tổng số điểm hợp lệ.

Chủ tịch Hội đồng Thư ký.
(Ký, họ tên) (Ký, họ tên).

XÁCH NHẬN CỦA CƠ QUAN RA QUYẾT ĐỊNH THÀNH LẬP HỘI ĐÒNG.

LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 36 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 37.

Mẫu 12. Biên bản họp Tổ thẩm định nội dung, kinh phí của đề tài khoa học.
và công nghệ cấp bộ.

TỎ THÁM ĐỊNH NỘI DUNG, KINH CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
PHÍ ĐÈ TÀI KH/CN CÁP BỘ Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

BIÊN BẢN HỌP TÓ THẮM ĐỊNH NỘI DUNG,.
KINH PHÍ ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

A. Thông tin chung.

1. Tên đề tài:

2. Tổ chức chủ trì:

3. Chủ nhiệm đề tài:

4. Địa điểm và thời gian họp Tổ thẩm định:

z OLL HE:........-nnes-eD GD bs: a. 00000009000000000/005057651755/00086/00000100000000000200.
- Thời gian: ngày...................... mảng .............. S. sussexas,.

5. Số thành viên có mặt trên tổng số thành viên:.......................... , EN.
Vĩ 1 mặt người; Họ và tên........................................................ .-.

6. Đại biểu tham dự:

B. Kết luận của Tổ thẩm định.

I. Nội dung thực hiện.

(Mục tiêu của đề tài, nội dung nghiên cứu, các hoạt động khác phục vụ nội -.
Triển nghiên cứu: Hội thảo khoa học, khảo sát, hợp tác, dược tê, thiết bị, máy móc,.
sản phẩm (yêu cầu kỹ thuật, chỉ tiêu chất lượng đối với sản phẩm), tiền độ và thời.
gian thực hiện).

II. Kinh phí thực hiện.

Tông EH: BH:5 coesopsis, spheressetnature, sphropsisevevee, sphropsisevevee, vetvase triệu đồng.

Trong đó:

; Kinh phí từ ngân sách nhà: : - NI, I NI, N DYEOREE, REEEOPROO EC, H , triệu đồng.

2 c .-792200DEEEOPPORROREEOREMOEEROARECƯ N. đồng).

; Kinh phí từ các nguồn khác:..................................-n--nnn, nne-en, nen, triệu đồng.

C. Kiến nghị: U ;.

Biên bản được lập ngày...... tháng...... năm...... và đã được Tô thâm định nhât.
trí thông qua.

Tổ trưởng Thư ký.
(Ký, họ và tên). (Ký, họ và tên).

XÁCH NHẬN CỦA BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
TL. BỌ TRƯỞNG M .
VỤ TRƯỞNG VỤ KHOA HỌC, CÔNG NGHỆ VÀ MỖI TRƯỜNG.

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 37 ===
38

CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Mẫu 13. Hợp đồng thực hiện đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Hà Nội, ngày...... tháng........ năm 20........

HỢP ĐÒNG THỰC HIỆN ĐỀ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ.
CÁP BỘ CỦA BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.

,

O. Shevchenko, Sharapova, Venus.

Căn cứ Bộ luật dân sự ngày 14 tháng 6 năm 2005;.
Căn cứ Luật Khoa học và Công nghệ ngày 18 tháng 6 năm 2013;.
Căn cứ Thông tư số 11/2016/TT-BGDĐT ngày 11 tháng 4 năm 2016 của Bộ.

Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành quy định về quản lý đề tài khoa học và.
công nghệ câp bộ của Bộ Giáo dục và Đào tạo;.

Căn cứ.......... (Ghi các Quyết định phê duyệt, giao, triển khai thực hiện đề tài).
CHÚNG TÔI GÒM:

1. Bên đặt hàng (Bên A): Bộ Giáo dục và Đào tạo.

B. Ý 9 Lí./ (Ở S: I. RREOREEREUADREERRGOBROHPUSEDEERAEEROEECICB.VRGERREOSROROEEORKOUYCMUROVVSAOOROCGREMSUHSIHE.
ni c i 989929090/709298992/22/900009920998995590750952099990902022097992099920988 làm đại diện.
2 Tố: :12/0/7/:20227/72720//:::::<:000:/:N: GG, G, N, NC, UC, Ờ.
- Đ ết HS : So Soe Yeeswoo, G.Soo, GS 2 : Ý L HN RÌN N N RPRPRERTBEEREEMEOPREREPIREREPBEPRE.

2. Bên nhận đặt hàng (Bên B):
a) Tổ chức chủ trì đề tài:

b) Chủ nhiệm đề tài:

- Ông/Bà:

- Địa chỉ:

- Điện thoại: Email:

Cùng thuận và thống nhất ký kết Hợp đồng thực hiện đề tài khoa học và.

công nghệ cấp bộ (sau đây gọi tắt là Hợp đồng) với các điều khoản sau:

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 38 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 39.

Điều 1. Đặt hàng và nhận đặt hàng thực hiện đề tài khoa học và công nghệ.
cấp bộ của Bộ Giáo dục và Đào tạo;.

Bên A đặt hàng và Bên B nhận đặt hàng thực hiện đề tài khoa học và công nghệ.
nghệ cấp bộ (sau đây gọi là đề tài) theo các nội dung trong thuyết minh đề tài đã.
được phê duyệt (sau đây gọi tắt là Thuyết minh).

Thuyết minh là bộ phận không tách rời của Hợp đồng.

Điều 2. Thời gian thực hiện Hợp đồng.

Thời gian thực hiện đề tài là........... tháng, từ tháng...... năm 20........ đến.
tháng... năm... 20.........

Điều 3. Kinh phí thực hiện đề tài cấp từ ngân sách nhà nước.

Kinh phí thực hiện đề tài cấp từ ngân sách nhà nước là............ (bằng chữ.....).

Điều 4. Quyền và nghĩa vụ của các bên.

1. Quyền và nghĩa vụ của Bên A.

a) Cung cấp các thông tin cần thiết cho việc triển khai, thực hiện Hợp đồng:

b) Bố trí cho Bên B số kinh phí từ ngân sách nhà nước quy định tại Điều 3;.

Hợp đồng này theo tiến độ kế hoạch, tương ứng với các nội dung nghiên cứu được .. |.

phê duyệt;.

c) Tổ chức phê duyệt kế hoạch đấu thầu, mua sắm máy móc, thiết bị, nguyên liệu;.

vật liệu và dịch vụ của đề tài bằng kinh phí do Bên A cấp (nếu có) theo quy định;

d) Trước mỗi đợt cấp kinh phí, trên cơ sở báo cáo tình hình thực hiện đề tài của xí nghiệp;.
Bên B, Bên A căn cứ vào sản phẩm, khối lượng công việc đã hoàn thành theo.
Thuyết mẹ để cấp tiếp kinh phí mực hiện hợp đồng. Bên A có quyền thay đổi.
T1en độ cấp hoặc ngừng cấp kinh phí nếu Bên B không hoàn thành công việc đúng.
tiền độ, đúng nội dung công việc được giao;

đ) Kiểm tra định kỳ hoặc đột xuất để đánh giá tình hình Bên B thực hiện đề tài;.
theo Thuyêt mình;.

e) Kịp thời xem xét, giải quyết theo thẩm mỹ hoặc trình cấp có thẩm quyền.
Giải quyết hạn ngạch đề xuất của Bên B về điều chỉnh nội dung chuyên môn, kinh tế;.
phí và các vấn đề phát sinh khác trong quá trình thực hiện đề tài;.

g) Tổ chức đánh giá, nghiệm thu kết quả thực hiện đề tài của Bên B theo các quy định;.
yêu câu, chỉ tiêu trong Thuyêt minh;

h) Có trách nhiệm cùng Bên B tiến hành thanh lý Hợp đồng theo quy định.
hiện hành;.

i) Phối hợp cùng Bên B xử lý tài sản được mua sắm bằng ngân sách nhà nước;.
hoặc được tạo ra từ kết quả nghiên cứu của đề tài sử dụng ngân sách nhà nước.
(nếu có) theo quy định của pháp luật;

1ASoft: * Tel: +84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 39 ===
40 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

k) Tiếp nhận kết quả thực hiện đề tài, bàn giao kết quả thực hiện đề tài cho tổ.
chức đê xuât đặt hàng hoặc tô chức triên khai ứng dụng sau khi được nghiệm thu;.

l) Có trách nhiệm hướng dẫn việc trả thù lao cho tác giả nếu có lợi nhuận thu.
được từ việc ứng dụng kết quả của đề tài và thông báo cho tác giả việc bàn giao kết.
quả thực hiện đề tài (nêu có);.

m) Ủy quyền cho Bên B tiến hành đăng ký bảo hộ quyền sở hữu trí tuệ đối với.
Kết quả thực hiện đê tài (nêu có) theo quy định hiện hành;.

n) Thực hiện các quyền và nghĩa vụ khác theo quy định của Luật Khoa học và.
Công nghệ và các văn bản liên quan.

2. Quyền và nghĩa vụ của Bên B.

a) Tổ chức triển khai đầy đủ các nội dung nghiên cứu của đề tài, đáp ứng các.
yêu cầu chất lượng, tiên độ và chỉ tiêu theo Thuyêt minh;

b) Cam kết thực hiện và bàn giao sản phẩm cuối cùng đáp ứng đầy đủ các tiêu.
chí đã được phê duyệt;.

c) Được quyền tự chủ, tự quyết định việc sử dụng phần kinh phí để thực hiện;.
đề tài theo dự toán kinh phí đề tài;

d) Yêu cầu Bên A cung cấp thông tin cần thiết đề triển khai thực hiện Hợp đồng:

đ) Kiến nghị, đề xuất điều chỉnh các nội dung chuyên môn, kinh phí và thời.
hạn thực hiện Hợp đồng khi cần thiết;.

e) Yêu cầu Bên A cấp đủ kinh phí theo đúng tiến độ quy định trong Hợp đồng;.
khi hoàn thành đầy đủ nội dung công việc theo tiến độ cam kết. Đảm bảo huy động.
đủ nguồn kinh phí khác theo cam kết. Sử dụng kinh phí đúng mục đích, đúng chế.
độ hiện hành và có hiệu quả;.

g) Xây dựng kế hoạch đấu thầu mua sắm máy móc, thiết bị, nguyên vật liệu và.
dịch vụ của đề tài bằng kinh phí do Bên A cấp (nếu có) để gửi Bên A phê duyệt và.
thực hiện mua sắm theo quy định của pháp luật;.

h) Chấp hành các quy định pháp luật trong quá trình thực hiện Hợp đồng. Tạo.
điều kiện thuận lợi và cung cấp đầy đủ thông tin cho các cơ quan quản lý trong.
việc giám sát, kiểm tra, thanh tra đối với đề tài theo quy định của pháp luật;

1) Thực hiện việc tự đánh giá, nghiệm thu cấp cơ sở theo quy định hiện hành.
khi kết thúc đề tài. Sau khi đánh giá, nghiệm thu, câp cơ sở hoàn chỉnh lại hồ sơ.
Theo kết luận của Hội đồng đánh giá cấp cơ sở, Bên B có trách nhiệm chuyền cho.
Bên A các hô sơ đê Bên A tiên hành việc đánh giá, nghiệm thu theo quy định;

k) Có trách nhiệm quản lý tài sản được mua sắm bằng ngân sách nhà nước hoặc.
được tạo ra từ kết quả nghiên cứu của đề tài sử dụng ngân sách nhà nước (nếu có).

09922443.
LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 40 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 4).

Chủ nhiệm đề tài có trách nhiệm bàn giao tài sản được mua sắm bằng ngân sách nhà.
nước hoặc được tạo ra từ kết quả nghiên cứu của đề tài cho cơ quan chủ trì đề tài;.
đề quản lý và sử dụng;.

]) Có trách nhiệm cùng Bên A tiến hành thanh lý Hợp đồng theo quy định;

m) Thực hiện việc đăng ký bảo hộ quyền sở hữu trí tuệ theo quyền của Bên A.
đôi với kết quả nghiên cứu (nêu có);.

n) Chủ nhiệm đề tài giao nộp kết quả thực hiện đề tài cho bộ phận lưu giữ.
thông tin của cơ quan chủ trì đê tài. Cơ quan chủ trì đê tài xác nhận việc giao nộp.
kêt quả thực hiện đê tài cho chủ nhiệm đề tài;

o) Công bố kết quả thực hiện đề tài theo quy định hiện hành;

p) Chủ nhiệm đề tài cùng với các cá nhân trực tiếp sáng tạo ra kết quả nghiên cứu;.
cứu khoa học và phát triển công nghệ được đứng tên tác giả trong đề tài và hưởng.
Quyền tác giả bao gôm cả các lợi ích thu được (nếu có) từ việc khai thác thương.
Ghi các kết quả thực hiện đề tài theo quy định pháp luật và các thuận khác.
(nêu có).

q) Có trách nhiệm trực tiếp hoặc tham gia triển khai ứng dụng kết quả nghiên cứu;.

cứu khoa học và phát triển công nghệ theo yêu cầu của Bên A hoặc tổ chức, cá nhân.

nhân được Bên A giao quyền sở hữu, sử dụng kết quả thực hiện đề tài;.

r) Thực hiện bảo mật các kết quả thực hiện đề tài theo quy định về bảo vệ bí! -.

mật của nhà nước;.

s) Thực hiện các quyền và nghĩa vụ khác theo quy định Luật Khoa học và.
Công nghệ và các văn bản liên quan.

Điều 5. Chấm dứt Hợp đồng.

Hợp đồng này chấm dứt trong các trường hợp sau:

1. Đề tài đã kết thúc và được nghiệm thu.

..2. Bên B bị chấm dứt hợp đồng thực hiện đề tài khi có đề nghị thanh lý hợp.
đông của Hội đông thanh lý đê tài câp bộ.

Điều 6. Xử lý tài chính khi chấm dứt hợp đồng.

1. Đối với đề tài đã kết thúc và được nghiệm thu:

a) Đề tài đã kết thúc và đánh giá nghiệm thu từ mức (Đạt) trở lên thì bên A.
thanh toán đây đủ kinh phí cho Bên B theo quy định tại Hợp đông này;

b) Đề tài đã kết thúc, nhưng nghiệm thu mức (không đạt) thì Bên B có trách.
nhiệm hoàn trả toàn bộ số kinh phí ngân sách nhà nước đã cấp nhưng chưa sử dụng.
dụng. Bên B nộp hoàn trả ngân sách nhà nước.... tổng kinh phí ngân sách nhà nước.
đã sử dụng cho đề tài nêu do lỗi khách quan hoặc..... tôổng kinh phí ngân sách nhà.
đã sử dụng cho đề tài nều do lỗi chủ quan.

LawSoft Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 41 ===
42 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

2. Đối với đề tài chấm dứt khi có căn cứ khẳng định không còn nhu cầu thực hiện:

a) Trường hợp đề tài chấm dứt khi có căn cứ khẳng định không còn nhu cầu;.
Thực hiện thì hai bên cùng nhau xác định khối lượng công việc bên B đã thực hiện.
đề làm căn cứ thanh toán số kinh phí Bên B đã sử dụng nhằm thực hiện đề tài và.
thu hồi số kinh phí còn lại đã cấp cho Bên B;.

b) Trường hợp hai bên thuận ký hợp đồng mới để thay thế và kết quả;.
Nghiên cứu của Hợp đồng cũ là một bộ phận cấu thành kết quả nghiên cứu của.
Hợp đồng mới thì số kinh phí đã cấp cho Hợp đồng cũ được tính vào kinh phí cấp.
cho Hợp đồng mới và được tiếp tục thực hiện với Hợp đong mới.

3. Đối với đề tài bị đình chỉ theo quyết định của cơ quan có thẩm quyền hoặc.
Hợp đồng bị chấm dứt do Bên B không nộp hồ sơ để đánh giá, nghiệm thu đề tài.
Theo quy định pháp luật thì Bên B có trách nhiệm hoàn trả toàn bộ số kinh phí ngân.
sách nhà nước đã được cấp nhưng chưa sử dụng. Bên B nộp hoàn trả ngân sách.
nhà nước.... tổng kinh phí ngân sách nhà nước đã sử dụng cho đề tài nêu do lỗi.
khách quan hoặc..... tổng kinh phí ngân sách nhà đã sử dụng cho đề tài nếu do lỗi.
chủ quan.

4. Đối với đề tài không hoàn thành do lỗi của Bên A dẫn đến việc chấm dứt.
Hợp đông thì Bên B không phải bôi hoàn sô kinh phí đã sử dụng để thực hiện đê.
tài, nhưng vẫn phải thực hiện việc quyết toán kinh phí theo quy định của pháp luật.

Điều 7. Xử lý tài sản khi chấm dứt hợp đồng.

l. Khi chấm dứt hợp đồng, việc xử lý tài sản được mua sắm hoặc được hình thành.
bằng ngân sách nhà nước cấp cho đề tài được thực hiện theo quy định pháp luật.

2. Các sản phẩm vật chất của Đề tài sử dụng ngân sách nhà nước: nguồn thu.
khi các sản phẩm này được tiêu thụ trên thị trường sau khi trừ các khoản chi phí.
cần thiết, hợp lệ, được phân chia theo quy định pháp luật.

Điều 8. Điều khoản chung.

l. Trong quá trình thực hiện Hợp đồng, nếu một trong hai bên có yêu cầu sửa.
Đổi, bổ sung nội dung hoặc có căn cứ đề chấm dứt thực hiện hợp đồng thì phải.
Thông báo cho bên kia ít nhất là 15 ngày làm việc trước khi tiến hành sưa đồi, bồ.
Bổ sung hoặc chấm dứt thực hiện Hợp đồng, xác định trách nhiệm của mỗi bên và.
hình thức xử lý. Các sửa đổi, bổ sung (nếu có) phải lập thành văn bản có đầy đủ.
Chữ ký của các bên và được coi là bộ phận của Hợp đồng và là căn cứ đề nghiệm.
thu kết quả của đề tài.

2. Khi một trong hai bên gặp phải trường hợp bất khả kháng dẫn đến việc.
Không thể hoặc chậm thực hiện nghĩa vụ đã thuận trong hợp đồng thì có trách.
nhiệm thông báo cho Bên kia trong 10 ngày làm việc, kể từ ngày xảy ra sự kiện bất.
khả kháng. Hai bên có trách nhiệm phối hợp xác định nguyên nhân và báo cáo cơ quan.
quan quản lý nhà nước có thẩm quyền để giải quyết theo quy định của pháp luật.

1-aSoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.hhuvietphapluat.vn.


=== TRANG 42 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 43.

3. Hai bên cam kết thực hiện đầy đủ, đúng các quy định của Hợp đồng và có trách nhiệm.
hợp tác giải quyết các vướng mắc phát sinh trong quá trình thực hiện. Bên vi phạm.
các cam kết trong Hợp đồng phải chịu trách nhiệm theo quy định pháp luật.

4. Mọi tranh chấp phát sinh trong quá trình thực hiện Hợp đồng do các bên.
thương lượng giải để giải nhất. Trường hợp không giải được thì một.
trong hai bên có quyền đưa tranh chấp ra để giải quyết theo quy định của pháp luật.

Điều 9. Hiệu lực của Hợp đồng.

Hợp đồng này có hiệu lực từ ngày........... Hợp đồng này được lập thành 05 bản.
và có giá trị như nhau, Bên A giữ 01 bản, Bên B giữ 04 bản.

BÊN A, BÊN B.
(Bên đặt hàng) (Bên nhận đặt hàng).
(Chữ ký, họ và tên Tổ chức, Chủ trì, Chủ nhiệm đề tài.
và đóng dấu) (Chữ ký, họ và tên).

và đóng dấu - nếu có).

LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.TruVienPhapLuat.VN.

MI


=== TRANG 43 ===
44 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Mẫu 14. Báo cáo tình hình thực hiện đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
TO VỀ GIIEBFiuusopsis Sophia: Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

.. ngày.... tháng... năm.......

BÁO CÁO TÌNH HÌNH THỰC HIỆN.
ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

I. Thông tin chung:

l. Tên đề tài:

2. Mã số:

3. Chủ nhiệm đề tài:

4. Thời gian thực hiện:

5. Kinh phí:

JI. Tình hình thực hiện đề tài:
1. Nội dung nghiên cứu:

2. Sản phẩm:
Sản phẩm theo thuyết minh đề tài Sản phẩm đã đạt được.

Sản phẩm khoa học.

phí im ưng : dụng ............................................................................
Sản phẩm khác - | I.
3. Kinh phí đề tài:
3.1. Kinh phí được cấp:
3.2. Kinh phí đã chi:
3.3. Kinh phí đã quyết toán:
III. Kế hoạch triển khai tiếp theo:
IV. Kiến nghị:
Tổ chức chủ trì . Chủ nhiệm đề tài .
(Ký, họ và tên, đóng dấu). (Ký, họ và tên).

Nội dung nghiên cứu: Nội dung nghiên cứu |„
thực hiện.
- Theo thuyết minh đề tài: Tiền độ thực hiện: đa thực hiện.

ờ0c
M

sS

LawSoft Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 44 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 45.
Mẫu 15. Biên bản kiểm tra tình hình thực hiện đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

......... ngày.... tháng.... năm........

BIÊN BẢN KIẾM TRA TÌNH HÌNH THỰC HIỆN.
ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

1. Tên đề tài:

2. Mã số:

3. Thời gian thực hiện:

4. Kinh phí:

5. Chủ nhiệm đề tài:

6. Tổ chức chủ trì:

7. Danh sách thành viên đoàn kiểm tra:

8. Các nội dung và kết quả nghiên cứu đã đạt được:
9. Tình hình sử dụng kinh phí:

10. Kiến nghị của chủ nhiệm đề tài và tổ chức chủ trì:
11. Kết luận của đoàn kiểm tra:

Tổ chức chủ trì. Chủ nhiệm đề tài. TM. Đoàn kiếm tra.
(Ký, họ tên, đóng dâu). (Ký, họ tên). (Ký, họ tên).

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 45 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Mẫu 16. Điều chỉnh đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.

ĐIỀU CHÍNH ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

]. Tên đề tài:

2. Mã số:

3. Họ và tên, học vị, chức danh khoa học của chủ nhiệm đề tài:
4. Tổ chức chủ trì:

5. Nội dung điều chỉnh (giải trình lý do và nội dung thay đổi).
5.1. Điều chỉnh về thời gian thực hiện:

5.2. Điều chỉnh về chủ nhiệm đề tài:

5.3. Điều chỉnh về nội dung của đề tài:

5.4. Điều chỉnh về tiền độ thực hiện đề tài:

Ngày.... tháng... năm... Ngày... tháng.... năm....
Tổ chức chủ trì, Chủ nhiệm đề tài.
(Ký, họ và tên, đóng dâu). (Ký, họ và tên).

Ngày.... tháng.... năm.....

Cơ quan chủ quản duyệt.
TL. BỘ TRƯỚNG BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
VỤ TRƯỞNG VỤ KHOA HỌC, CÔNG NGHỆ VÀ MÔI TRƯỜNG.

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 46 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 47.
Mẫu 17. Bản nhận xét thanh lý đề tài khoa học và công nghệ sơ bộ.

HỘI ĐÔNG TƯ VẤN THANH LÝ . CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.

ĐÈ TÀI KH/CN CÁP BỘ Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
BẢN NHẬN Xét THANH LÝ.

ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

1. Họ tên thành viên Hội đồng:

2. Cơ quan công tác và địa chỉ liên hệ:
3. Tên đề tài, mã số:

4. Thời gian thực hiện:

5. Tổng kinh phí thực hiện đề tài:

6. Chủ nhiệm đề tài:

7. Tổ chức chủ trì:

8. Ngày họp:

9, Địa điểm:

10. Quyết định thành lập Hội đồng:

11. Nhận xét của thành viên Hội đồng:
- Về nội dung nghiên cứu đã thực hiện:
- Về sản phẩm đã có:

- Về kinh phí đã chỉ:

- Về nội dung nghiên cứu chưa thực hiện:
- Về kinh phí chưa sử dụng:

- Kiến nghị:

Ngày.... tháng..... năm....
(Ký, ghi rõ họ và tên).

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 47 ===
48 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Mẫu 18. Biên bản hợp Hội đồng thanh lý đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

..., Ngày..... tháng.... năm.....

BIÊN BẢN HỌP HỘI ĐÔNG THANH LÝ.
ĐỀ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

1. Tên đề tài, mã số:
2. Chủ nhiệm đề tài:
3. Thời gian thực hiện:
4. Tổng kinh phí thực hiện đề tài:
5. Tổ chức chủ trì:.
6. Quyết định thành lập Hội đồng:
7. Ngày họp:
8. Địa điểm:
9, Thành viên của Hội đồng: Tổng số: . có mặt: : vắng mặt:
10. Khách mời dự:
11. Lý do thanh lý đề tài:
12. Các nội dung nghiên cứu đã thực hiện:
13. Các sản phẩm đã có:
14. Kinh phí được cấp.
15. Kinh phí đã chi:
16. Kinh phí đã quyết toán:
17. Các nội dung nghiên cứu chưa thực hiện:
18. Kinh phí chưa sử dụng:
19. Kết luận và kiến nghị của Hội đồng (nội dung nghiên cứu, sử dụng sản.
phâm đã có, kinh phí đã chi, kinh phí thu hôi....).

Chủ tịch Hội đồng Thư ký.
(Ký, họ tên) (Ký, họ tên).

XÁCH NHẬN CỦA BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
TL. BỘ TRƯỞNG.
VỤ TRƯỞNG VỤ KHOA HỌC, CÔNG NGHỆ VÀ MÔI TRƯỜNG.

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 48 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 49.

Mẫu 19. Phiếu đánh giá mức cơ sở đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

Bộ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Đơn vị: Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

HIẾU ĐÁNH GIÁ CÁP CƠ SỞ.
ĐỀ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

1. Họ tên thành viên Hội đồng:

2. Tên đề tài, mã số:

3. Chủ nhiệm đề tài:

4. Tổ chức chủ trì:

5. Đánh giá của thành viên Hội đồng:

EIm
- 1 | Mức độ đáp ứng so với Thuyết minh đề tài.
--—-
3 nrödng^>^M?^ . . ì95- 63 - -ÑÌI I!!!OO!
.

Sản phẩm khoa học (sách chuyên khảo; bài báo..).
(Hãm ủc lao trình..).

ửn phẩm, trang dụng, sứ mẫu, vật liệu, thiết bị máy móc,.
giống cây trồng, giống vật nuôi, qui trình công nghệ,.
Tiêu chuẩn, quy phạm, sơ đồ, bản dịch kề, tài liệu dự.
báo, đề án, luận chứng kinh tế, phương pháp,.
chương trình máy tính, bản kiến nghị, dây chuyên.
công nghệ, báo cáo phân tích, bản quy hoạch,...).

Chất lượng báo cáo tổng kết và báo cáo tóm tắt đề.
tài (tội dụng; hình thức; cầu trúc và phương pháp.
trình bày,...).

Ghi chú:
- Phần , , , , , , , , , , , , , , , , , , , nếu tất cả các nội dung được đánh giá.
là Đạ.

6. Ý kiến và kiến nghị khác:

Ngày.... tháng....... năm.
(Ký, họ tên).

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 49 ===
50 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.
Mẫu 20. Biên bản họp Hội đồng đánh giá cấp cơ sở đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

Bộ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Đơn vị:................ Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

., ngày.... tháng..... năm....

BIÊN BẢN HỌP HỘI ĐÒNG ĐÁNH GIÁ CÁP CƠ SỞ.
ĐỀ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

1. Tên đề tài, mã số:

2. Chủ nhiệm đề tài:

3. Tổ chức chủ trì:

4. Quyết định thành lập Hội đồng:

5. Ngày họp:

6. Địa điểm:

7. Thành viên của Hội đồng: Tổng số: Có mặt: Vắng mặt:
8. Khách mời dự:

9, Kết luận của Hội đồng:

9.1. Kết quả bỏ phiếu đánh giá:

- Số phiếu đánh giá ở mức (Đạt): Số phiếu đánh giá ở mức (Không đạt):
- Đánh giá chung: Đạt L) Không đạt L.

(Đánh giá chung được xếp loại: Đạt) nếu trên 2/3 thành viên Hội An có mặt xếp loại: Đạt.
9.2. Những nội dung cần sửa chữa, bỏ sung, hoàn chỉnh hay làm rõ:

c. Ngăn chặn yêu cầu cần sửa đổi, bổ sung, làm rõ.
Yêu 5 (ghi chỉ tiêt yêu cầu).

Mục tiêu.

Nội dung.

Cách tiếp cận và phương pháp nghiên cứu.
Sản phẩm (sản phẩm khoa học, sản phẩm đào tạo.
tạo, sản phẩm ứng dụng).

Giá trị (giá trị khoa học, giá trị ứng dụng).

Tác động và lợi ích mang lại của kết quả.
nghiên cứu.
Chất lượng báo cáo tổng kết và báo cáo tóm.
tắt đề tài (nội dung; hình thức; cấu trúc và.
phương pháp trình bày,...).
9.3. Những nội dung không phù hợp với thuyết minh đề tài (Sử dụng cho những trường.
hợp được đánh giá ở mức (không đạt).

Tổ chức, chủ trì, Chủ tịch Hội đồng Thư ký.
(Ký, họ tên, đóng vai) (Ký, họ tên) (Ký, họ tên).

1ASoft: * Tel: 8848-3930 3279 ; www.hhuvietphapluat.vn.


=== TRANG 50 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.
Mẫu 21. Thông tin kết quả nghiên cứu đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.

THÔNG TIN KÉM QUÁ NGHIÊN CỨU.

1. Thông tin chung:

- Tên đề tài:

- Mã số:

- Chủ nhiệm đề tài:

- Tổ chức chủ trì:

- Thời gian thực hiện:
. Mục tiêu:
. Tính mới và sáng tạo:
. Kết quả nghiên cứu:
. Sản phẩm:

6® W > u T.

lại của kết quả nghiên cứu:

Ngày tháng năm.
Tổ chức chủ trì, Chủ nhiệm đề tài.
(Ký, họ và tên, đóng dâu). (Ký, họ và tên).

51

. Phương thức chuyển giao, địa chỉ ứng dụng, tác động và lợi ích mang lại.

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 51 ===
52 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Mẫu 22. Thông tin kết quả nghiên cứu đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.
băng tiếng Anh.

TION ON RESEARCHS.

1. General information:
Project title:
Code number:
Coordinator:
Implementing institution:
: from to.
2. Objective (s):
3. Creativeness andness:
4. Research results:
5. Products:

6. Transfer alternatives, application institutions, impacts and benefits of.
Research results:

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 52 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 53.

Mẫu 23. Danh sách giới thiệu thành viên Hội đồng đánh giá, nghiệm thu cấp bộ.
Đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.

DANH SÁCH GIỚI HIỆU HOÀNH VIÊN HỘI ĐÒNG ĐÁNH GIÁ,.
NGHIỆM THU CÁP BỘ ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

1. Tên đề tài:

2. Mã số:

3. Chủ nhiệm đề tài:
4. Tổ chức chủ trì:

Họ và tên, học vị, số .LÍ. Nhiệm vụ.
STT | chức danh khoa (3I, 3L, 3L, 3I)ơn vị trong Hội.
môn |công tác NV.
học đồng.

ˆ `
.
-.}Ì
5

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 53 ===
54 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Mẫu 24. Bản nhận xét kết quả thực hiện đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

HIẾU NHẬN XÊ KÉT QUÁ THỰC HIỆN.
ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

1. Thông tin chung về đề tài:

- Tên đề tài:

- Mã số đề tài:

- Chủ nhiệm đề tài:

2. Họ tên thành viên Hội đồng.

3. Ý kiến nhận xét.

3.1. Nhận xét về số lượng, khối lượng sản phẩm.

Số lượng, khối lượng sản phẩm;.
Theo thuyết Thực tế đạt.
mới tỉnh được.
Sản phẩm.
thứ tư.

Sản phẩm.

Ý kiến nhận xét.
Ị

ooooo!

3.2. Nhận xét về chất lượng sản phẩm.

Thực tế đạt.
được

Theo thuyết.

3.3. Nhận xét về báo tổng kết đề tài:

(Chỉ rõ bản báo cáo đã hoàn thiện chưa? Cân phải sửa chữa, bổ sung những điểm gì hoặc?
không đạt yêu cầu).

4. Nhận xét chung về kết quả thực hiện đề tài.

5. Kiến nghị.

Thành viên Hội đồng.
(Ký, họ tên).

LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 54 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 55.
Mẫu 25. Phiếu đánh giá, nghiệm thu cấp bộ đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

HỘI ĐÒNG ĐÁNH GIÁ, NGHIỆM THU:.CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.

CÁP BỘ ĐÈ TÀI KH&CN CÁP BỘ, Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO GIANG„3/2003.
.-Ngày tháng năm 20...

HIẾU ĐÁNH GIÁ, NGHIỆM THU CÁP BỘ.
ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

1. Thông tin chung về đề tài:

- Tên đề tài:

- Mã số đề tài:

- Chủ nhiệm đề tài:

- Tổ chức chủ trì đề tài:

2. Họ tên thành viên Hội đồng.

3. Tiêu chí đánh giá.

3.1. Đánh giá về số lượng, khối lượng sản phẩm.

Ghi chú.
ẫn đã thực tế đạt Hội đồng, quả đánh giá của.
Mình được thành viên Hội.
sắc đạt đông).

Ghi chú.
(Giải thích về kết).
quả đánh giá của bạn.
thành viên Hội.
đồng).

Đánh giá của thành viên.
Hội đồng.

LawSoft: * Tel: +84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 55 ===
56 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

3.3. Đánh giá báo cáo tổng kết:
Xuất sắc: Báo cáo tổng kết đã hoàn thiện, đáp ứng yêu cầu theo quy định.
Đạt: Báo cáo tổng kết cần chỉnh sửa, bổ sung và có thể hoàn thiện.
Không đạt: Không thuộc 2 trường hợp trên.
4. Xếp loại đề tài (đánh dấu X vào ô tương ứng phù hợp).
S. Xuất sắc:
Khi 100% tiêu chí về sản phẩm đều đạt xuất sắc, báo cáo tổng kết được đạt mức.
(3) Đạt (1) trở lên.
- Đạt yêu cầu: đáp ứng đồng thời các yêu cầu sau.
+ Tắt cả các tiêu chí về chất lượng sản phẩm ở mức đạt trở lên.
; Ít ủật 3⁄4 tiêu chí về ủội lượng, số lượng sản phẩm ở mức (Đạt) trở lên (những).
Sản phẩm lân: không đạt về khối lượng, sô lượng thì vân phải đảm bảo đạt ít nhât 3/4 so.
với thuyêt minh).
. ; Báo cáo tổng kết đạt mức (Đạt) trở lên.
Số không đạt: không thuộc hai trường hợp trên.
5. Ý kiến đánh giá khác (nếu có).

Thành viên Hội đồng.
(Ký, họ tên).

L)(LILI).

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 56 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 57.

Mẫu 26. Biên bản kiểm phiếu họp Hội đồng đánh giá, nghiệm thu cấp bộ đề tài.
KHCN cấp bộ.
HỘI ĐÒNG ĐÁNH GIÁ, NGHIỆM THU: CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.

CÁP BỘ ĐÈ TÀI KH&CN. CÁP BỘ, Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
...... ngày tháng năm 20...

BIÊN BẢN KIỂM PHIẾU HỌP HỘI ĐÒNG ĐÁNH GIÁ, NGHIỆM THU CÁP BỘ.
ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

1. Thông tin chung về đề tài:
- Tên đề tài:
- Mã số:
- Chủ nhiệm đề tài:
2. Kết quả đánh giá:
- Số phiều phát ra: - Số phiều thu về:

Họ và tên | Kết quả đánh giá.

9 G I | 9N - Ghi chú | -.
thành viên Hội đông Xuât săc.

Thành viên ] |.

Xuất sắc: Nếu đề tài có ít nhất 3/4 thành viên Hội đồng có mặt nhất trí.
đánh giá mức (Xuất sắc) và không có thành viên đánh giá ở mức.
(Không đạt).
Không đạt: Nếu đề tài có nhiều hơn 1/3 số thành viên Hội đồng có mặt.
đánh giá mức: , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , .

Đạt: Không thuộc 2 trường hợp trên.

Các thành viên Ban kiểm phiếu, Trưởng ban kiếm phiếu.
(Họ, tên và chữ ký). (Họ, tên và chữ ký).

N

x

]

LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 57 ===
58 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Mẫu 27. Biên bản họp Hội đồng đánh giá, nghiệm thu cấp bộ đề tài khoa học và.
Công nghệ câu bộ.

HỘI ĐÒNG ĐÁNH GIÁ, NGHIỆM THU.-. CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.

CÁP BỘ ĐÈ TÀI KH&CN. CÁP BỘ, Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.
BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.

BIÊN BẢN HỌP HỘI ĐÒNG ĐÁNH GIÁ, NGHIỆM THU CÁP BỘ.
ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CẤP BỘ.

I. Tên đề tài, mã số:
2. Chủ nhiệm đề tài:
3. Tổ chức chủ trì:
4. Quyết định thành lập Hội đồng:
5. Ngày họp:
6. Địa điểm:
7. Thành viên của Hội đồng: Tổng số: có mặt: vắng mặt:
8. Khách mời: dụ:
9, Kết luận và kiến nghị của Hội đồng:
9.1. Về mức độ đáp ứng được yêu cầu số lượng, khối lượng sản phẩm theo thuyết minh đề tài.
.. 9.2. Về chất lượng sản phẩm và giá trị khoa học, giá trị thực tiễn của các kết quả thực hiện.
Đề tài. Đề tài.
9.3 Kết quả đánh giá xếp loại chung của đề tài:
a) Kết quả đánh giá, xếp loại của Hội đồng ở mức sau (đánh dấu vào ô tương ứng).
() Xuất sắc ((); Đạt (); Không đạt.
b) Phần luận giải của hội đồng về kết quả đánh giá, xếp loại (chọn ý vào ô tương ứng và.
luận giải):
( ) Đề tài được xếp loại ... xuất sắc” bởi những lý do cụ thể dưới đây:
( ) Đề tài được xếp loại (Đạt) bởi những lý do cụ thể dưới đây:
( ! Đề tài được xếp loại ... Không đạt) bởi những lý do cụ thể dưới đây:
9.4. Kiến nghị của Hội đồng:
a) Chủ nhiệm đề tài điều chỉnh, bổ sung và hoàn thiện báo cáo tổng kết, báo cáo tóm tắt ở.
những vấn đề sau (nếu có):
b) Bộ Giáo dục và Đào tạo nghiệm thu các sản phẩm dưới đây:
Danh mục sản phẩm khoa học đáp ứng được yêu cầu hợp đồng:

Nwachmaa 5.
U
M, x, s.

LawSoft Vietnam Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 58 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 59.

c) Chuyển giao, sử dụng kết quả thực hiện đề tài:

(nêu cụ thể cơ quan, địa chỉ áp dụng, sử dụng từng kết quả thực hiện đề tài).

d) Công bố, xuất bản kết quả thực hiện đề tài:

đ) Không công bố, xuất bản kết quả thực hiện đề tài:

Biên bản họp Hội đồng được thông qua với sự thống nhất của các thành viên Hội đồng dự.
họp vào........ ngày..... tháng..... năm....

THƯ KÝ CHỦ TỊCH HỘI ĐÒNG.
(Họ, tên và chữ ký). (Họ, tên và chữ ký).

XÁCH NHẬN CỦA BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
TL. BỘ TRƯỞNG Ì ì.
VỤ TRƯỞNG VỤ KHOA HỌC, CÔNG NGHỆ VÀ MÔI TRƯỜNG.

-

0993
522

LawSoft: * Tel: +84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 59 ===
60 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Mẫu 28. Bản giải trình hoàn thiện hồ sơ đánh giá, nghiệm thu đề tài khoa học.
và công nghệ câu lạc bộ.

BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.

BẢN GIẢI TRÌNH HOÀN THIỆN HỖ SƠ ĐÁNH GIÁ,.
NGHIỆM THU CÁP BỘ ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

]. Tên đề tài:

2. Mã số:

3. Chủ nhiệm đề tài:

4. Tổ chức chủ trì đề tài:

5. Quyết định nghiệm thu:

6. Giải trình hoàn thiện hồ sơ:

Ý kiến của Chủ tịch Hội đồng Xác nhận của tổ chức Chủ nhiệm đề tài.
Đánh giá, nghiệm thu cấp bộ, chủ trì . (Ký và họ tên) -.
(Ký và họ tên) (Ký, họ tên, đóng dâu).

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 60 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 61.
Mẫu 29. Biên bản thanh lý hợp đồng thực hiện đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM.
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc.

Hà Nội, ngày...... tháng........ năm 20.......

BIÊN BẢN THANH LÝ HỢP ĐÒNG THỰC HIỆN.
ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.
CỦA BỘ GIÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.

Căn cứ Bộ luật dân sự ngày 14 tháng 6 năm 2005;.

Căn cứ Luật Khoa học và Công nghệ ngày 18 tháng 6 năm 2013;.

Căn cứ Thông tư số 11/2016/TT -BGDĐT ngày 11 tháng 4 năm 2016 của Bộ trưởng.
Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành quy định về quản lý đề tài khoa học và công nghệ cấp.
bộ của Bộ Giáo dục và Đào tạo;.

Căn cứ......... (Ghi các văn bản đánh giá, nghiệm thu đề tài khoa học và công nghệ.

cập bộ).

Căn cứ Hợp đồng......... số.......... ngày...............

CHÚNG TÔI GÒM:

1. Bên đặt hàng (Bên A) là: Bộ Giáo dục và Đào tạo.

2. Bên nhận đặt hàng (Bên B):
a) Tổ chức chủ trì đề tài:

b) Chủ nhiệm đề tài:

- Ông/Bà:

- Địa chỉ:

- Điện thoại: Email:

LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 61 ===
62 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Cùng thuận và thống nhất thanh lý Hợp đồng thực hiện đề tài khoa học và công.
nghệ cấp bộ só............. ngày..... với các điều khoản sau:

Điều 1. Xác nhận kết quả thực hiện đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ của Bộ.
Giáo dục và Đào tạo.

Đối với trường hợp đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ hoàn thành.

1. Bên B đã hoàn thành việc thực hiện đề tài khoa học và công nghệ sơ bộ (sau đây).
gọi tắt là đề tài); (ghi tên đề tài), theo các nội dung trong thuyết minh đề tài được bên A.
phê duyệt và.... (ghi các văn bản điều chỉnh khác - nếu có).

Thời gian thực hiện đề tài là.... tháng, từ tháng...... năm 200... đến tháng... năm 200.....

2. Bên A đã tổ chức đánh giá nghiệm thu kết quả đề tài ngày.... tháng.... năm 20...
(Kèm theo Bản sao Quyết định thành lập Hội đồng đánh giá, nghiệm thu đề tài cấp bộ và.
Biên bản họp Hội đồng đánh giá, nghiệm thu cấp bộ).

3. Bên B đã chuyển cho Bên C |\ các tài liệu, báo cáo nêu trong thuyết minh đề tài và.
Các Phụ lục kèm theo Hợp đồng số.... (Kèm theo Danh mục liệt kê).

4. Bên A giao cho bên B lưu giữ các kết quả khác của đề tài (như số liệu điều tra,..).
khảo sát, mẫu sản phẩm,..) (Kèm theo Danh mục liệt kê chi tiết).

Đối với trường hợp đề tài không hoàn thành:

l. Bên B đã tổ chức việc thực hiện đề tài: (ghi tên đề tài), theo các nội dung trong -.

Thuyết minh đề tài được Bên A phê duyệt và.... (ghi các văn bản điều chỉnh khác - nếu có).
Thời gian thực hiện đề tài là... tháng, từ tháng... năm 200... đến tháng... năm 200...

2. Đề tài: , (ghi tên đề tài) ,” được xác nhận là không hoàn thành (Kèm theo kết quả).
định đình chỉ (hoặc dừng) thực hiện đề tài hoặc Biên bản đánh giá nghiệm thu đề tài ở.
mức không đạt và Biên bản xác nhận khối lượng, nội dung (bên B đã thực hiện).

3. Bên B đã chuyển cho Bên A các tài liệu và các kết quả khác của đề tài (như số liệu..).
điều tra, khảo sát, mẫu sản phẩm,..), phù hợp với khối lượng công việc đã được xác minh.
là hoàn thành - nếu có (Kèm theo Danh mục liệt kê chỉ tiêu).

Điều 2. Xử lý tài chính của đề tài.

Đối với đề tài hoàn thành:

I. Kinh phí đã cấp từ ngân sách nhà nước đề thực hiện đề tài là:...... triệu đồng;

2. Kinh phí Bên B đề nghị và đã được Bên A chấp nhận quyết toán là:... triệu đồng.
Đối với trường hợp đề tài không hoàn thành:

1. Kinh phí Bên A đã cấp từ ngân sách nhà nước đề thực hiện đề tài là:..... triệu đồng.
2. Kinh phí bên B đã sử dụng đề nghị quyết toán là:.... triệu đồng.

3. Kinh phí được bên A chấp nhận quyết toán là:.... triệu đồng.

(Kèm theo Biên bản họp Hội đồng thanh lý đề tài cấp bộ của Bộ Giáo dục và Đào tạo).

4. Đến nay, Bên B đã hoàn trả xong số kinh phí nêu trên cho ngân sách nhà nước.
(Kèm theo văn bản xác nhận).

C

9U

2244.

3

=<

LawSoft: * Tel: 84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 62 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 63.

Điều 3. Xử lý tài sản của đề tài (áp dụng cho đề tài hoàn thành và không hoàn thành).

Chủ nhiệm đề tài có trách nhiệm bàn giao tài sản được mua sắm bằng ngân sách nhà.
nước hoặc được tạo ra từ kết quả nghiên cứu của đê tài cho tô chức chủ trì đê tài đê quản.
lý và sử dụng.

(Kèm theo văn bản xác nhận của tổ chức chủ trì đề tài).

Biên bản thanh lý hợp đồng này có hiệu lực kể từ ngày ký; được lập thành 5 bản và.
có giá trị như nhau, Bên A giữ 01 bản, Bên B giữ 04 bản.

BÊN B. BÊN A.
(Bên nhận đặt hàng). (Bên đặt hàng).
Tổ chức chủ trì, Chủ nhiệm đề tài (Chữ ký, ghi rõ họ tên).
(Chữ ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu).

và đóng dầu - nêu có).

-

0993
522

LawSoft: * Tel: +84-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 63 ===
64 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Phụ lục II .
BÁO CÁO TÓNG KÉT VÀ BÁO CÁO TÓM TÁT.
ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.
(Kèm theo Thông tư số 11/2016/TT-BGDĐT.
ngày Ì ] tháng 4 năm 2016 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo).

1. Báo cáo tổng kết và báo cáo tóm tắt đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ là cơ sở.
Đề hội đồng đánh giá, nghiệm thu kết quả nghiên cứu của đề tài. Báo cáo tổng kết và báo.
cáo tóm tắt đề tài của: phản ánh đầy đủ nội dung, kết quả thực hiện đề tài. Các báo cáo.
phải đóng thành quyên.

2. Hình thức của báo cáo tổng kết đề tài:

2.1. Báo cáo tổng kết đề tài khổ A4 (210 x 297mm).

2.2. Số trang của báo cáo tổng kết đề tài từ 60 trang đến 120 trang (không tính mục lục,.
tài liệu tham khảo và phụ lục), font chữ Time New Roman, cỡ chữ 13, 13 - I,5 line;
Báo cáo tóm tắt đề tài không quá 15 trang, font chữ Time New Roman, cỡ chữ 11-12,.
11 - 1,3ime.

3. Cấu trúc báo cáo tổng kết và báo cáo tóm tắt đề tài:

3.1. Báo cáo tổng kết đề tài được trình bày theo trình tự sau:

l. Trang bìa (Mẫu 1 Phụ lục II);.

. Trang bìa phụ (Mẫu 2 Phụ lục II):

. Danh sách những thành viên tham gia nghiên cứu đề tài và đơn vị phối hợp chính;
. Mục lục:

. Danh mục bảng điều;.

Danh mục các chữ viết tắt;.

. Thông tin kết quả nghiên cứu bằng tiếng Việt và tiếng Anh;

. Phần Mở đầu, trong đó nêu được Tính cấp thiết của vấn đề nghiên cứu.

X Ø = I Ø Ơ # 1 b.

. Sau phần Mở đầu, báo cáo bao gồm những nội dung sau:

- Mục tiêu, đối tượng, phạm vi, cách tiếp cận, phương pháp nghiên cứu.

- Nội dung và kết quả nghiên cứu;.

- Kết luận và kiến nghị.

(các nội dung trên có thể trình bày theo các chương, thứ tự bố trí các nội dung trong.
báo cáo theo lĩnh vực nghiên cứu của đề tài);.

I0. Tài liệu tham khảo;.

II. Phụ lục;.

12. Bản copy thuyết minh, hợp đồng thực hiện đề tài và các văn bản điều chỉnh đã.
được phê duyệt.

3.2. Báo cáo tóm tắt được trình bày theo trình tự như 9 mục đầu của báo cáo tổng kết.

-

0993
522

LawSoft: * Tel: + 4-8-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.VI.


=== TRANG 64 ===
CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016 65.

Mẫu 1. Trang bìa của báo cáo tổng kết đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

BỘ GIÁO M,1 và BỘ GIÁO TẠO.
(TÊN TÔ CHỨC CHỦ TRÌ).

BÁO CÁO TÓNG KÉT.

ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

(TÊN ĐÈ TÀI).

Mã số: <Mã số đề tài>.

Chủ nhiệm đề tài: <Chức danh khoa học, học vị, họ tên>.

<Địa danh>, <Tháng>/<Năm>.

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.


=== TRANG 65 ===
66 CÔNG BÁO/Số 331 - 332/Ngày 14-5-2016.

Mẫu 2. Trang bìa phụ của báo cáo tổng kết đề tài khoa học và công nghệ cấp bộ.

BỘ KHÁO DỤC VÀ ĐÀO TẠO.
(TÊN TÓ CHỨC CHỦ TRÌ).

BÁO CÁO TỎNG KÉT.
ĐÈ TÀI KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ CÁP BỘ.

(TÊN ĐÈ TÀI).
Mã số: <Mã số đề tài>.

Xác nhận của tổ chức chủ trì, chủ nhiệm đề tài.
(Ký, họ tên, đóng dấu). (Ký, họ tên).

<Địa danh>, <Tháng>/<Năm>.

1ASoft: * Tel: +84-3-3930 3279 ; www.ThuVienPhapLuat.vn.
